==============================
 TITLE: Chị My của tôi
==============================



==================== Chương 1 ====================

PHẦN 1

bài em có nhiều đoạn sai chính tả, a e thông cảm nhé


Tôi tên Vinh 18 tuổi, sinh ra trong một gia đình gia giáo, ở Tiền Giang nhà tôi có 4 người, cha mẹ, tôi và chị Hai, chị Tôi tên Diễm My, năm nay 24 tuổi.


Chị tôi lên Cần Thơ học đại học 4 năm, giờ chị đang làm thu ngân trong ngân hàng.


Gia đình tôi cũng khá dư dả, bố tôi làm trưởng phòng cục thuế, mẹ tôi giáo viên.


Nhà có hai chị em nên rất yêu thương nhau, lúc trước, tuy bận nhưng chị hay về thăm tôi lắm, mua bánh tôi ăn, mua đồ tôi bận nữa. Lúc còn học phổ thông á mà.


Tôi cao 1m7 năng có 54kg thôi, ốm nhom hà. Chị tôi cao 1m68, nặng 55kg.


Chị thích tập gym và yoga. Nên thân hình đẹp lắm. Ngực chị rất to, da thì trắng, do sống thành phố nên mặc dù ba mẹ tôi gia giáo nhưng chị được phép nhuộm tóc, chị nhuộm màu vàng nhạt nhìn đẹp lắm, ra dáng gái công sở. Khi đi làm chị thường bận đồng phục. Ra đường chị thường bân quần jean bó, áo thun ngắn tay nhìn vòng một và vòng ba đầy đặn đẹp vô cùng. Chị ít khi bận váy trừ đi dự tiệc.


Chị tôi rất hiền nhưng khó tính lại pha xíu cá tính, người ta nói là “quậy ngầm” á, do tính tình như vậy nên nhiều anh theo đuổi chị tôi lắm, nhưng chị tôi chảnh lắm nên thường không đáp lại và không trả lời tin nhắn thả thính đâu,


Chị tôi khá kén chọn bạn trai, chị thường hay chê tôi gầy, tính tình như con gái. Hihi tôi cũng buồn nhưng ăn quài cũng không mập. Mỗi lần như vậy tôi chỉ biết cười thôi.


Đó là sơ lược nhà tôi.


Chuyện bắt đầu khi tôi vào đại học


Tôi đâu chuyên ngành công nghệ thông tin. Đại Học Cần Thơ luôn, có chị trên này nhưng tôi muốn tự lập. Nên mướn trọ riêng đi làm thêm trãi đời đó mà…chị kêu tôi qua ở trọ với chị mà tôi từ chối, ba mẹ tôi la quá trời nói:


Nhà có hai chị em ở chung có gì đùm bọc lẫn nhau, chị con mướn căn phòng khá rộng. Qua ở với nó hủ hỉ hai chị em.


Tôi nói: Bạn bè con lầy lắm, chị cũng lớn rồi có nhiều thứ bất tiện. Với lại con ở dơ lắm, ba mẹ chìu ý con đi.


Nghe tôi cứng đầu quá nên ba mẹ cho tôi tự thân vận động luôn.


Thời cấp ba tôi cũng có vài mối tình nhưng chỉ mối tình học trò thôi, giờ lên đại học tôi không muốn thương ai, tập trung lo học, xây dựng sự nghiệp.


Lên đây có chị ruột tôi qua lại tôi cũng vui, hai chị em ở cách nhau cũng có 2km thôi, xàm ghê.


Chị hay qua phòng tôi dọn dẹp nhà trọ…rồi nấu ăn cho tôi mỗi khi rảnh.


Rồi tôi chở chị tôi đi vòng vòng chơi Cần Thơ, ai cũng tưởng là một đôi, nên giờ chị tôi ế luôn. Giỡn thui.


Để chị chở cưng vòng vòng cần thơ cho biết. Cần thơ nhỏ xíu à.


Dạ, chị ơi sao c k rủ b bè giới thiệu em đi chứ, bít đâu có đứa nào em cua!!! Em đang ế quá nè chị ơi. Lúa nữa.


Trời cưng như con gái, gầy trơ xương, đi tập gym giống chị đi nếu muốn nhé.


Còn phải lo học nữa sau này lo ba mẹ nghe chưa? ở đó mà quen đứa này đứa nọ con gái bây giờ nó ghê lắm.


Tôi: em thấy chị cứ chê em quài thế, e sẽ thay đổi…kkkk..mà em thấy con gái chỉ có mình chị đẹp và tốt thôi…hihi.


Chị; m nịnh quá nha, nịnh đặng chị cho tiền á?


Tôi: Em nói thiệt mà, chị vừa đẹp vừa hiền, sau này em cũng cưới vợ giống chị vậy đó.


Chị: thôi đi ông tướng nịnh quá hà…


Em sẽ đi làm them tập gym nhé, không phụ thuộc chị và gia đình đâu.. tôi tự tin.


Chị: ừ làm sao cũng được, miễn là đừng có hư thân mất nết là được. Chị tôi dặn dò.


Thời gian trôi qua. Tình cảm chị em gắn bó, không có gì yêu thương bằng gia đình, sống xa nhà, vậy là quá hạnh phúc rồi.


Một ngày tôi thấy c mình đẹp quá chừng, ngày nào cũng tập gym, lâu lâu qua phòng tôi chơi dạy tôi học bài, khuya mấy về, có hum ngủ lại trọ tôi nữa.


Tôi bắt đầu để ý chị hơn, gương mặt chị rất hiền, môi dày, thoa son gởi cảm vô cùng. Chị thường mặc quần jean bó sát làm cu tôi chịu không được, cái tuổi ăn tuổi chơi, thèm gái là chuyện bình thường.


Lên đây rồi, diện mạo thay đổi hẳn ra nhưng chị cũng còn hiền lắm, biếtt nhậu tí nè. Mặc đồ sexy nữa.


Rồi tôi muốn gần gũi chị hơn nhưng từ từ. Tôi để ý ngực chị. Nó cao nhô lúc chị mặc áo thun nhìn phê lắm luôn. Đôi chân chị dài mà mông to do tập gym nhìn dâm vô cùng.


ở phòng mỗi lần nghĩ đến chị tôi lại thủ dâm, và xem phim loạn luân. Tôi ước một ngày tôi và chị tôi như những nhân vật trong phim, nhưng chị tôi khó quá, biết làm sao đây. Con trai cua không được huống chi thằng em trai mình.


Rồi tôi suy nghĩ lên kế hoạch từ từ. đầu tiên tôi sẽ thường xuyên khen chị tôi đẹp, và gợi dục chị tôi.


Sáng Chủ Nhật, tôi hẹn chị tôi chở tôi đi xin việc làm…Tại tôi chưa quen đường nên tôi sẽ ngồi sau cho chị tôi chở.


Hôm nay chị diện quần jean xám tro, mang guốc, cái chân dài quá, mông to quá, nhìn phê lắm, cái mặt thì trắng đẹp không tì vết khiến bao nhiêu chàng trai đổ gục.


NHÌN CÁI GÌ…LẸ LÊN ĐI chị tôi giục.


Dạ….


Sau đó chị tôi chở tôi vòng vòng cần thơ, xem có công việc làm them không.


Chị bảo.


Lớn rồi tự biết chăm sóc bản thân là tốt nhưng chị thấy cưng tập trung lo học đi, tiền bạc để chị và gia đình lo cũng được mà.


Thui chị, kệ nó, em thích trãi nghiệm…em lấy tiền tự tiêu cho thoải mai, cần em mấy xin tiền chị. Hôm nay chị đẹp quá à.


Chị: nịnh quá đi hà? Rồi chị tôi chờ tôi về phòng tôi.


Vừa bước vào chị giật mình.


Cái phòng thấy gớm vậy, hum qua tôi dọn con chú rồi mà.


Tôi gãy đầu, thì tại em con trai mà, quen rồi.


Rồi chị tôi dọn phòng với tôi, chị ngồi xuống sắp xếp sách vở.


Chị cuối xuống làm lộ cặp ngực đầy đặn làm tôi nhìn mãi không thôi. Cặp ngực ớt sừng châu, có nốt rùi nhìn dâm vãi.


Càng nhìn con cu tôi càng cứng trong quần.


Rồi tôi nói.


Chị em đẹp quá. Em thích chị ăn mặc kín đáo nhìn đáng yêu ghê.


Chị: gì vậy ông tướng, nhìn thấy gì rồi mà nói vậy. rồi chị lấy tay che ngực.


Thấy gớm, đừng noi nhìn ngực tôi rồi nghe?


Dạ đâu có, chị nói em là con gái mà. Em đâu có biến thái như vậy.


Chị đùa thôi, em cũng kiếm bạn gái đi để bám víu tôi hoài rồi chị cười hì hì, để nó qua dọn phòng cho.


Tôi nói: em nhiễm gen chảnh của chị mà, chừng nào kiếm được người đẹp dáng đẹp nết như chị em mấy chịu.


Chị: dạo này nịnh lắm nghe chưa.


Rồi chị đi vào trong nhà tắm, dọn một lát chị la lên:


Vinh vào đây chị bảo!


Có gì vậy chị?


Nhìn đi, thứ gì đây, trên cái quần nè.


Thôi chết bà rồi, tôi vừa mới xuất tinh hồi nào không nhớ, giờ quần có một vệt trắng chị tôi phát hiện rồi.


Chị nhỏ nhẹ lại:


Sao cái nào cũng có hết vậy?! em thủ dâm vừa phải thôi không tốt cho sức khỏe đâu nhe Vinh. Gớm quá, hồi đi giải quyết đi…


Tôi: dạ…em xin lỗi…tại em không có ghệ nên vậy?


Chị: em nói thiệt cho chị biết, em nghiện sex rồi à.


Tôi: umh….dạ, tại em cô đơn không có gì làm…với lại tới tuổi mà em không có chịu ai đâu nhe. Tôi bắt đầu nhỏng nhẻo.


Chị tôi nói: mai mốt ít lại thôi, không thôi hại sức khỏe lắm, học tệ luôn á.


Sao chị biết hay vậy-tôi tò mò.


Chị: chị lớn hơn cưng, chị biết, sau này cái chuyện tâm lý em phải hỏi chị, tâm sự với chị, chị không muốn em sa ngã, rồi ba mẹ sẽ buồn, biết chưa.


Dạ…nhưng mà dạo này em gặp chị em cứ ngại ngại, cái đó của em cứ cương cứng…


Chị: cái gì ghê vậy nè….dâm tặc quá đi mất.


Rồi chị đứng vậy, nhéo tôi một cái đau điếng.


Mốt không biến thái nhe chưa, chị là chị của em mà?!!!


Tôi: nhưng mà chị đẹp quá, em không khống chế được, mỗi lần như vậy em lại thủ dâm, hay chị giúp em đi, em sẽ hứa hạn chế lại.


Tôi không dấu diếm nữa xem chị tôi phản ứng thế nào


Chị: thằng em tôi nó bị rối loạn tâm sinh lý hay gì đó. Mà chị giúp gì bây giờ.


Tôi: thì chị giúp em qua em chơi thường, để em tâm sự với chị, rồi chị hướng dẫn em sinh lý một cách lành mạnh.


Chị: umh…chị hứa, lo công việc, gia đình và chị không để ý đến em, chị cũng có lỗi.


Rồi tôi nhìn vào người chị.


Chị em đẹp quá à, của em nó cứng nữa rồi. em khó chịu quá à.


Tôi giở âm mưu.


Chị….chị…giúp em cho nó ra đi.


Chị: thôi ghê quá đi, mình là chị em mà, không thể được.


Tôi: nãy chị hứa rồi mà.


Chị: thôi em tự xử đi, chị không đụng nó đâu.


Tôi: vậy em sẽ lún sâu hơn đó chị, tôi giả vờ khóc huhu.


Chị: ôi thằng em nó trưởng thành mà như con nít vậy, thôi chị thương.


Tôi: không nói không rằng lấy tay chị tôi chà chà lên quần tôi, nơi dương vật tôi đang cương cứng.


Chị hơi giật mình nhìn đi chỗ khác.


Tôi: thấy không có gì đâu, chị em mình giúp đỡ nhau, sau này em sẽ giúp chị.


Chị: cái giề, giúp tôi, chú không hại tôi là mai mắn cho tôi rồi.


Rồi tôi cởi quần ra. Đưa con cu khổng lồ ra cho chị


Trời nó to vậy rồi à. Thấy ghê.


Chị vuốt nó đi


Thui kỳ quá à.


Chị hứa giúp em rồi mà


Rồi chị tôi cầm cu tôi sục sục mạnh dần lên, tôi dạ bộ nói khẽ.


Chị cũng điêu luyện quá hé


Chị nhăn mặt: cái thứ dâm, nhìn lầm rồi, cũng to quá đó.


Rồi tôi nói, chắc ghen nhà mình vậy, em to vầy, chắc của chị cũng….


Rồi chị nhìn tôi trợn mắt: nói bậy, hổn, ăn đòn bây giờ!


Dạ em xin lỗi, mạnh nữa đi chị.


Chị: sao mà lâu ra thế này không biết?!


Rồi tôi bắt đầu khẩu dâm:


Chị My?


Gì? Muốn gì nữa. ba mẹ biết được là chết chị em mình.


Em sướng con cu quá….em sướng con cặt quá, chị tôi sục cặt tôi.


Rồi chị đứng dậy cóc vào đầu tôi


NÓI BẬY QUÁ CHỊ KHÔNG LÀM NỮA.


Rồi tôi nhỏng nhẻo:


Thôi chị, em nghe người ta nói lúc làm nói như vậy nó sướng lăm, em xin lỗi, chị giúp em lần này đi.


Thấy tôi nhỏng nhẻo, chị thò tay xuống sục mạnh bạo, rồi nói:


Lẹ ra đi tối rồi, chị về làm báo cáo nữa.


Chị sục đi, chị sục cu em cho em ra đi…tôi nứng quá


Bàn tay ngọc ngà của chị tôi đang cầm con cặt tôi, ôi nằm mơ tôi cũng không thấy nữa.


Tôi cảm thấy sung sướng tột độ tôi rên.


Chị My, em sắp ra rồi. AAAAAA. EM RA


Rồi chị tôi vội đứng dậy cho tinh trùng phọt xuống nền trọ.


AAAAAAA. CHỊ SỤT EM SƯỚNG QUÁ.


Chị: gớm quá….chị giúp cưng như vậy thôi, không có nữa đâu, thấy ghê quá, sao sao á…thôi chị về đây. Để không thôi cưng giở trò gì nữa đây.


Tôi: em cám ơn chị!! Em không nói, chị không nói, ai mà biết, chị hứa là giúp em chuyện giới tính rồi nhe. Quân sư của em.


Rồi chị tôi nói: nịnh vừa thôi, nói chứ chị Hai về nhe, mai đi làm, em học tốt đi đó, em bớt thủ dâm lại đi, có gì qua chị ăn cơm chị về nhe, tối ồi.


Tôi: dạ, mai gặp nhe chị, thương chị nhất, đừng mét ba mẹ nhe chị.


Chị: xuỵt…


Rồi chị đèo xe SH chạy về phòng mình.


Tôi ở lại dọn bãi chiến trường vui không ngớt, không ngờ chị tôi lại dễ với tôi như vậy, điểm yếu của chị tôi đây, chị khó với người ngoài nhưng rất thương thằng em mình. Tôi nghĩ mà không ngủ được luôn. Mọi chuyện tiến triển tốt đẹp.


Ngày chủ nhật hoàn hảo.



==================== Chương 2 ====================

PHẦN 2: TIẾN TRIỂN

Hẹn thứ hai gặp nhau nhưng cuối cùng không gặp, chị nói chị mắc đi chơi với bạn, nên hẹn thứ ba hai chị em đi co.op mart mua đồ dùng.


Tôi cũng buồn mà thôi, từ từ…tôi nhắn tin cho chị My trên zalo


“ Đi cận thận nhe chị đừng nhậu nhiều nhe, em lo lắm


Chị: Chị không sao? Bạn trai chị nhiều lắm, bọn nó đưa chị về, an tâm hjhj”


Tôi: trời em méc cha mẹ nè, chị lầy vậy uôn?


Chị: giỡn thui, m biết tính chị m mà! Hihi.


Tôi: em ghi nhận rồi đó, chị đừng có chối.


Chị: không tin thì lát 9h qua karaoke với đám bạn chị rồi biết nhé”


Tôi: dạ, em cũng nhớ cái tay chị quá, em sẽ qua, lát dt e


Chị: nhắc nữa hả, hổn mà, ừ….lát Dt em pjpj/”


Oh yeh vậy là được gặp chị rồi không biết hôm nay chị bận đồ gì đây. Rồi tôi đi tắm, diện đồ soái ca, đi chơi với bà chị và đám bạn toàn lớn tuổi, kkkkk.


Vào phòng karaoke, 6 người ba nam ba nữ, tôi nữa là 7, tôi thấy cũng bình thường, tôi ca hay quá đi, ai cũng khen.


Tao thấy thằng em mấy cũng đẹp trai mà, sao m chê nó dữ vậy My.


Chị tôi: m khen nó thì giới thiệu bạn gái cho nó, nó đang ế đấy!


Bạn chị tôi tên Lan.


Được đấy, về đội của chị!


Tôi chỉ là trai tơ chỉ biết cười.


Cả đám trong phòng ai cũng mông to ngực bụ, ai cũng đi làm rồi, bọn con trai lẫn con gái, nhưng nổi nhất là chị tôi, bả quá đẹp, cái đẹp khép kín, tiềm ẩn. Chị tôi hôm nay bận quần jean ngắn, nhìn đẹp lắm, cái gì cũng hoàn hảo, cái áo thun đen sang chảnh, khá kín đáo, nhưng càng kín đáo tôi càng muốn khám phá.


Rồi bia lên, cả đám nhậu quá trời, tôi cố tình uống ít sợ một hồi mấy cha kia dành đưa chị tôi về thì khổ.


Xong phim, cuối cùng chị tôi cũng xỉn, mấy người kia, đều về hết. có một anh tên Tuấn đi lại nói:


Em về được không để anh đưa My về nè!


Dạ em đưa chị em về được rồi, không muốn phiền anh.


ừ em đi cẩn thận nhe!


Ai có dè đâu anh đó là ghệ chị tôi ( sau này nói nhé).


Về đến nhà trọ chị tôi mặt đỏ gây mà nhìn vẫn hấp dẫn nhe.


Tôi: Chỉ ổn không? Cho chị nhậu nhiều, ba mẹ biết được chửi chị cho mà xem.


Chị: thôi nha….đừng có nói ba mẹ, chị em mình một phe.


Tôi nghe nói thích thú vô cùng:


Thiệt không đó, sau này chị em mình có gì cũng giấu nhe!


Chị: nói cái quái gì không hiểu gì hết. đi nấu cho chị ấm nước. bè chị lên nệm đi. Chị mệt quá Vinh.


Tôi nghe nói lật đật dìu chị về giường, tôi chỉ dám bè vai chị thôi. Chị nhậu xỉn rồi, va chạm vào tôi nhiều hơn, cái thân hình non múp nhìn ngon quá, cu tôi giờ cũng dựng cờ rồi, đây là thời điểm tốt nhất.


Rồi tôi nấu nước cho chị tôi tắm. về giường tôi thấy chị tôi đã quăng cái áo ngực xuống đất, trước mặt tôi là một cái áo thun bên trong là một cặp ngực no mộng nước, chỉ tiếc là không thấy thôi. Rồi tôi bàng hoàng khi chị tôi lận cái áo lên khỏi rốn chị, phía dưới là cái quần ngắn bó nhìn gợi cảm, cái mu chị tôi cộm lên chiếc quần, cảnh tượng kích dục vô cùng tận, giờ tôi chỉ ước nhào tới bú mút mà thôi.


Tôi: Chị My ơi tắm nè, để em dìu chị nhe!?


Chị: ừ! Qua dìu chị, nực trong người quá…hơ …hơi…


tôi lại đưa chị tôi vào phòng tắm rồi pha nươc cho chị, rồi đi ra ngoài.


Chị tắm rồi dội nước lên người của chị, làm tôi tưởng tưởng cái thân hình của chị tôi, cu tôi như muốn nổ tung, tôi nghĩ cách để hồi chị tôi sụt cặc cho tôi. Thật bấn loạn và thích thú, cơ hội trời cho.



==================== Chương 2.1 ====================

tiếp phần 2

Một lát sau chị bước ra khỏi phòng tắm, chị mặc cái quần đùi, hai cặp dò trắng như tuyết lộ ra, áo thun ngắn tay rộng cổ, để hở ngực, chắc có lẽ chị tôi nóng quá.


Chị lầm bầm:


Cái điều hòa bị hư tức chết đi được.


Rồi chị lên giường nằm.


Vinh em bắt gì coi đi, không làm gì thì qua đây xoa bóp vai dùm chị coi, cái lũ bạn nó lầy quá…


Tôi: dạ, chị ngồi dậy đi, làm công sở ngồi mệt để em đắm lưng cho, mà có tiền mây được nhe.


Chị: trời ơi thương người ta sỉn mà….em út nó tình toán từng ly từng tí một.


Tôi bắt đầu chạm vào cơ thể chị lần đầu, cái cảm giác lâng lâng, cái vai mềm mại quá, thơm nữa.


Đỡ mõi không chị? Tôi hỏi


Chị: ừ, thằng em nó nhờ được rồi đó hjhj.


Rồi tôi bắt đầu bấm lưng cho chị, bên dưới cu tôi nó dựng lên chỉa vô lưng chị tôi. Tôi nghỉ chị biết mà chị tôi vẫn im re. rồi chị quay lại.


Trời ơi! Nó cứng nữa rồi nè.


Dạ, sao lại gần chị nó vậy á!. Tôi nhỏng nhẻo


Bộ chị đẹp lắm sao mà vậy.


Tôi: dạ, chị hấp dẫn lắm chị biết không?


Chị tôi nghe cũng thích hỏi hỏi tiếp


Biết hấp dẫn luôn, chỗ nào?


Tôi: ngực chị to nè, mông chị đẹp, chị trắng nữa, mặt như thiên thần.


Rồi chị kí vào đầu tôi một cái đau rõ.


Hổn nè, nói bậy nè….


Chị hỏi thì em trả lời thôi, sao đánh em.


Chị: cho cái tội nói chuyện người lớn, trong mắt chị em vẫn còn nhỏ xíu à.


Rồi tôi nhỏng nhẻo:


Giờ của em nó cứng quá, chị giúp em đi chị!!!


Chị tôi nhăn mặt


Biết ngay mà, thôi đi, kỳ kỳ sao á, bữa hổm vậy thôi. Mai mốt có ghệ rồi kêu nó làm nhé… hehe.


Tôi: chị mất uy tín quá chị hứa rồi mà, chị làm cho em, em sướng, em sẽ không nghiện sex nữa. rồi tôi năn nỉ…đi mà chị, chị yêu xinh đẹp của em…


Chị tôi ngập ngừng; thấy ghê quá, nó độn một cục rồi kìa.


Rồi tôi chơi liều nắm tay chị chà chà lên quần tôi,


Nè chị sục đi chị.


Như trong mơ, chị tôi chà càng mạnh, rồi tụt quần tôi xuống sục cặc cho tôi.


Trong căn phòng người chị ruột mặc đồ gợi cảm đang sục cho thằng em xuất tinh.


Rồi tôi bấn quá tay chân không kiểm soát


Sướng quá chị ơi, sướng con cặc quá, chị sục hay quá, aaaa…


Em nói bậy quá hà….tởm, ra lẹ dùm cái.


Chị bú đi chị…cho sướng hơn


Trời ơi dơ lắm, được voi đòi tiên hả.


Chị dạy em đi, chị bú con cặc em đi, không thôi em nói với chị đi uống rượu, chơi khuya đó.


Rồi chị nói:


Thằng em trai hư, nó đặt điều kiện với tôi luôn rồi, thôi không có nói ba mẹ nhe, cưng không thương chị sao?


Vậy chị chị mút cặc em đi chị, em thèm, huhu…


Chị lắc đầu.. thôi nó bự quá, dơ lắm.


Rồi như thú điên tôi ép cái đầu chị tôi lại gần con cu của tôi trong thế quỳ gối, cái miệng chị tôi chạm khẽ vào đầu khấc của tôi, chị la lên.


Trời trời….em dám…..ui da, nó trúng chị rồi…


Rồi tôi giả vờ khóc huhu


Nút đi chị, em năn nỉ mà, chị có kinh nghiệm mà, chị giúp em đi, em muốn sướng.


Chị: umh…dơ quá, mà hứa là không được nói với ba mẹ chuyện chị đi chơi nhe…với lại chị em mình một phe đó…


Rồi tôi mừng quá dạ liên tục.


Cái lưỡi chị tôi chạm đầu khấc của tôi, tôi như muốn lên thiên đường, rồi hơi men làm chị tôi và tôi bạo hơn. Chị bắt đầu liếm dọc liếm ngang. Nút chùn chụt..


ọt…..ọt….to quá ….


Tay tôi cũng bóp vai chị nhanh dần, rồi tôi bắt đầu bạo hơn, men theo vai bóp bóp nhe cái ngực, chị tôi co rúm người,


Trời ơi, dám dê chị ruột em hả, hư quá rồi….


Tôi không màn đến nữa, bóp ngực liên hồi, tôi phát hiện chị tôi rên nhẹ.


Ư…ư….rồi chị tôi sục mạnh hơn như muốn nuốt cu tôi vào bụng.


Tôi cũng bắt đầu bóp mạnh hơn, chị càng rên lớn hơn


Ư….ư….dừng lại…


Nhưng đã muộn , tôi đã không kiềm chế được cơn dâm dục trong người, ngực đẹp quá, chị tôi ngon quá, tôi bóp mạnh bạo, chị cũng đong đưa theo từng cú bóp của tôi, rồi chị nhìn tôi.


Em hư quá rồi…chị là chị em mà


Em không có hư, em muốn chị dạy em cách làm tình…chỉ chị em mình biết thôi, hôn em đi chị…huhu.


Rồi chị tôi hôn nhẹ lên trán tôi, phía dưới tay chị tôi cầm cu tôi sục liên hồi, tay tôi thì bị chị đẩy ra khỏi vú chị.


Nhưng tôi đã thừa cơ hội dùng mồi xoắn vào lưỡi chị. Chị trợn mắt nhìn tôi,


Á…..em hôn chị à….


Phía dưới tay tôi cầm tay chị sục cặt tôi mạnh bạo.


Dường như chị tôi đã sướng, bị rên ứ ứ, rồi hả cái miệng gợi dục cho lưỡi thằng em khám phá trong.


Đã quá….thơm quá, môi chị thơm quá….aaaaaa.


Nghe nói chị tôi sướng kinh hồn rồi xoắn lưỡi tôi, hòa với tôi trong cơn dâm loạn.


Em dám….hôn..chị….


Tôi: dạ…em đang hôn chị nè….chụt chụt ….ngon quá.


Nghe tôi nói chị tôi cũng rạo rực, chị cũng bạo hơn do hôm nay chị uống nhiều quá, rồi tôi ôm eo chị ốp vào tôi, lưỡi chị và tôi xoắn lấy nhau mà bú mà liếm..


Chụt…chụt… sướng …sướng, tôi nút chị tôi sướng…tôi rên nhẹ…


Hư thân mất nết…chị mắng yêu


Umh, môi chị thơm mùi sữa quá…tôi vừa nút vừa kích dục chị tôi.


Chị tôi cũng rên:


Ư ư …chụt chụt….em hư lắm rồi, dê chị…huhu.


Rồi tôi đè chị tôi xuống giường, hôn liếm tới tấp, chị tôi cũng sục cu tôi mạnh bạo, cùng thằng em loạn luân.


AAAAAA….AAAAAA..em dám….hư quá…ư ư…


Rồi tay tôi thám hiểm ngực chị tôi, tôi định lột áo ra thì chị tôi cầm tay tôi rồi bảo.


Được rồi Vinh, hư vậy được rồi…


phía dưới chị sục tôi mạnh bạo, làm tôi xuất tinh ào ào lên bụng chị.


CHỊ THẬT LÀ XẢO HUYỆT.


AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. EM RA….EM BẮN…


Sau cơn dâm loạn không kiểm soát là sự ngậm ngừng của hai người.


Chị:


Em hư quá rồi vinh ơi, dám lợi dụng chị, dê chị….


Chị thấy có lỗi với gia đình quá, với người yêu của chị nữa


Tôi: dạ em xin lỗi….chị à, chị dạy em thôi mà…đừng có nghĩ thế mà, không thương em sao! Rồi em giúp chị làm người yêu chị sướng.


Chị: tôi tự biết cách nhé, giải quyết cái đóng tinh trùng này cho tôi. Rồi về nhe..nói bậy dữ thần.


Tôi: dạ huhu..


Tôi cười thầm trong bụng, chị tôi dễ dãi quá. Rồi đi giặt áo cho chị tôi.


Ngày thứ ba tuyệt vời…



==================== Chương 3 ====================

PHẦN 3


Sau hôm đó, t phát hiện chị tôi khi sỉn rất là lầy. Nhưng trái lại thời gian trôi qua hai chị em dường như đã có khoảng cách. Chị nói sẽ hạn chế qua phòng t. Chị không đề phòng vì tưởng t còn bé ai dè bị t dê. Tức chết đi mà. Nhưng dù sao tôi bít chị tôi xem t như em bé thôi. Giống như con bú sữa mẹ. Không có gì mắc cỡ. Hơn nữa chị tôi hứa giúp tôi trong chuyện giới tính nam nữ. Sợ tôi k có kiến thức. Nên tôi tin chị tôi sẽ cho qua chuyện này nhanh thôi.

Một tuần mới lại đến. Tôi dọn dẹp lại phòng. Tuần này toàn những tiết đại cương. Thật khổ cho thằng sinh viên năm nhất. Vô lớp thì ngồi nghe giảng viên bùn ngủ. Xung quanh mấy đứa con gái đứa nào cũng tha son chét phấn. Tướng tá thì thấy gớm. Nói chuyện thì đúng bựa. K thấy ai đẹp , nết na mà múp, sang chảnh như chị My tôi..( chỉ dễ dãi cho mình t thôi) chán phèo.

Chiều tôi lấy xe chạy quanh thành phố coi có công việc gì làm thêm. Ở phòng riết chán chết. Xuôi vãi ra. Đang đi một hồi mắc mưa. Tôi về phòng ko đi nữa. Nhưng tôi quyết tìm việc đễ trãi nghiệm. Một mặt cho chị My của tôi biết tôi đã lớn rồi.

Cơn mưa lớn quá. Tôi về phòng nằm rồi lại nghĩ đến chị tôi. Lo cho chị tôi. Thay đổi thời tiết ko biết chị tôi có bị bệnh ko. Với lại nhớ khoảnh khắc hôm đó làm tôi bồn chồn. 6h chiều tôi nhắn tin zalo cho chị My.

” alo alo. Em nè hai…mưa quá. Chị có mắc mưa ko?

…………………..15p sau

Chị: Hai nè! Chị về tạnh mưa rồi, mà về tắm xong hình như bị cảm rồi.

Tôi: làm suốt ngày trong máy lạnh nên ra đường mẫn cảm thời tiết rồi. Bệnh nặng ko em qua mua thuốc cho chị nhe?

Chị: thôi chị tự mua được, cưng qua dở trò bậy bạ nữa à. Thôi đi.

Tôi: ngta xin lỗi rồi mà. Em là con nít mà. Chị tha lỗi em đi. Hơn nữa chị hứa giúp em hiểu về giới tính mà. Ở nhà buồn muốn chết.

Chị: kon nít quỷ thì có, mà chị xem em như em bé vậy. Hồi nhỏ thấy quài. Nên gẹo thôi ko có to tát gì. Mà sau này ko hổn vậy nữa. Thế nào tui cũng phạt một bữa.

Bữa hỗm say sỉn quá à. Giấu đừng để ai biết chết chị em mình.

Tôi: dạ hihi vậy mà em tưởng chị My xinh đẹp của em giận e suốt đời rồi chứ…lên đây có người chị chăm sóc còn gì bằng. Em còn khờ lắm…

Chị: tướng cao gầy còm, tưởng gì dê thấy sợ…mà thôi. Gáng lo học á…tình hình học như thế nào rồi?

Tôi: chán ngắt, mấy môn đại cương á. Nãy xin việc làm. Giờ ở nhà buồn quá. Qua chị nc được ko.

Chị: thôi. Chị cảm lại lây em mất. Tự kiếm gì ăn đi…chị nằm chút khỏe hà? Cho em ở nhà sám hối tội lỗi nhe..

Tôi: huhuhu. Dạ. E biết chị hết thương em rồi mà..nói chứ chị ăn gì đi. Em cũng vậy. Khỏe chị em mình đi sắm đồ…

Chị: ừ…lấy gì ra học đi. Hum nay mệt quá k tập gym. Pp út nà…hihi.”

Ôi chán phèo.

Vậy là sự tiếp cận chị càng khó khăn hơn, thấy chị cũng vui lại rồi nên tôi cũng an lòng, chị xem tôi như con nít thôi hà. Không sao đâu. Tôi đi kiếm gì để lót dạ. Mai rảnh đi kiếm công việc gì ra hồn làm để dành tiền tập gym đồ. Ốm quá. 7h tối tôi về phòng trọ mình, bật nhạc nghe. Có tiếng tin nhắn từ zalo:

Alo alo…

VINH hả em, chị bị nóng quá trời, đi ko nổi luôn, em qua mua cháo giúp chị, chắc bị cảm cúm rồi nà.

Tôi mừng quá trời, mai mắn đến bất ngớ, vui quá..

Tôi trả lời: em nè, chị bị nặng lắm ko, em mua thuốc cho chị uống nhe. Thấy ko, ko kêu em qua sớm, có gì thì ai lo. Chảnh quá nên ko có ghệ nó cũng khổ…

Chị: h này còn trách móc chị mày nữa. Qua lẹ đi. Đói bụng. Ớn lạnh quá. Cưng mua thuốc dùm chị luôn nhe.

Tôi dạ lia lịa ráo riết thay đồ rồi phóng lên con xe chạy đi mua đồ cho chị tôi…Tới phòng tôi gõ cữa. Chị…mở cửa em nè!

Chị tôi gượng gạo xuống nệm mở cửa cho tôi một cách vất vả. Con gái bị ốm nhìn yếu đuối vãi ra. Phòng chị tôi rộng ko có gác. Gọn gàng thơm tho, sạch sẽ như khách sạn, chị có phòng tắm khá rộng, bếp đầy đủ tiện nghi. Nói chung sang chảnh.

Tôi: chị nằm đi, để em làm cháo lại cho chị ăn, ăn rồi uống thuốc, mai nghỉ làm được ko?

Chị: cũng khó lắm, bệnh nhẹ mà. Hôm nay trưởng thành quá ta. Biết lo cho tôi rồi đó.

Tôi: có mình chị xem e là con nít thôi, em lớn rồi.

Chị: ừ, lớn rồi biết dê chị rồi, biết khen ng ta đẹp rồi. Biết mê gái rồi.

Tôi hơi đỏ mặt rồi trả lời:

Em không nhắc mà hai cứ nhắc hoài ta. Thì con trai 19t rồi. Hơn nữa chị gái em xinh quá ai cũng để ý.

Chị: dạo này còn tiền xài ko mà nịnh tui dữ vậy? Thôi đem cháo lại chị ăn. Đói bụng quá…

Tôi: dạ, ăn đi rồi uống thuốc. Mà hôm nay chị mặc hở vậy. Ko sợ em dê sao?

Chị: xí. H chị tỉnh rồi dê chị tán vỡ mồm nhé. Mặc vậy cho mát, bị cảm nóng mà…

Tôi: ờ quên nữa. Ăn đi rồi em lau nước cho. Quậy nước chanh cho chị. Em thấy chị yếu lắm rồi đó!

Chị: cũng hay đó, ngày xưa em nóng chị cũng hay lau nước cho. Giờ em lau giúp chị đi. Nhưng ko được hổn nhe. Cái thứ hám gái….rồi chị vừa húp cháo vừa lườm tôi.

Ăn cháo xong, chị tôi nằm ra nệm, hôm nay chị tôi bận quần thun ngắn màu đen, áo thun cổ rộng có dây màu hồng. Nhưng có mặc áo ngực vì đề phòng thằng em đây mà. Da chị tôi phải nói là trắng ko tì vết. Chị tập gym nên cặp đùi là khỏi chê. Nó trắng, to nhưng thon dài. Mông bự tròn nhìn căng vô cùng. Lại mặt cái quần thun đen tô thêm cái tuyệt mỹ của đôi chân. Cặp ngực cao vút mộng nước, phồng theo nhịp thở như muốn làm bung luôn áo ngực. Cái tuổi 25 tuyệt mỹ. Cái tuổi mà ai cũng thèm thuồng. Chị tôi lại có học thức. Con nhà giàu. Lại chảnh chọe ít nói. Có cái gì đó tôi càng thích và muốn chiếm đoạt. Tôi biết chị tôi rất lầy. Nhưng chưa đúng dịp thôi.

Ê…nhìn chị dữ vậy. Pha nước chanh cho chị uống đi…rồi bắt ấm nước điện lên lau người cho chị tí. Chị chắc đi tắm ko được rồi.- chị tôi nói đứt ngang luồn cảm xúc của tôi.

Tôi: Dạ, để hôm nay thằng em phục vụ bà chị xinh đẹp. Nói chứ chị nằm đi. Đừng có tự tắm. Nhà có hai chị em. Ba mẹ ở xa. Lo cho nhau.

Chị: kể lể, nịnh nọt, hổn là chết với chị.

Tôi pha nước chanh cho chị. Rồi chuẩn bị lau người cho chị tôi. Thật là phấn khích. Hôm nay chị tôi sốt cao thiệt. Mà cơ đâu nó là duyên mai để tôi tiếp cận chị tôi.

Tôi đem thau nước lại đầu giường. Chị tôi mệt quá nhắm mắt lại. Tôi thì thầm

Hôm nay chị đẹp quá hà. Mặc đồ hở vầy, thằng em của em nó biểu tình nữa rồi!

Chị: biểu cái đầu em, hôm nay làm bậy bạ là ăn đòn đó!

Tôi cười nhẹ hehe sau đó vắt cái khăn thiệt khô đắp lên trán chị. Cái mặt thanh tú ko một tì vết trắng tươi, sóng mũi cao vút, môi tha son nhẹ, tóc nhuộm vàng, ra dáng gái công sở. Càng nhìn càng say đắm. Dùng thêm một cái khăn tôi nhúng nước rồi lau tay cho chị, mình chị căng đầy nhựa sống mơn mởn tuổi 25. Hơi nóng tỏa ra khắp phòng.

Tôi: hổm chị cũng kinh nghiệm dữ thần, làm cậu bé của em sướng quá trời. Chị cũng ko phải dạng vừa đâu hehe.

Chị gõ đầu tôi cái cóc: thôi, chuyện tốt ko nhắc, toàn đem ra chọc. Tại cưng ép chị. Hướng dẫn ba cái giới tính bậy bạ. Lo lau đi. Rồi nàng lại nhắm hờ mắt. Chắc sốt cao lắm rồi. Tôi lau bàn tay, cù chỏ, con chuột, men theo xuống cổ.

Chị ngại ko dơ tay lên để em lau nách cho. Mẹ nói nóng lau mấy chỗ kín mấy có hiệu quả.

Chị: lợi dụng tôi quá mà! Hazzzzzzz – rồi chị làm theo tôi. Đưa hai tay lên cao. Ôi cái nách trắng mởn, ko lông, sạch trơn, cái cổ trắng ngần, hai bàn tay búp măng da thịt phì nhiêu ko mập mà cũng ko gầy gò. Cùng với cái áo hở. Cặp ngực căng phồng lấp ló trong chiếc áo. Mồ hôi vã ra hương thơm của chỉ làm tôi kích thích vô cùng tận. Tôi nhìn chị mãi ko thôi. Ngực chị tôi hoàn hảo quá.

Chị tôi phát hiện: bắt đầu nhìn bậy rồi hé, hư thân. Lo lau đi. Muốn ăn đòn hả!?

Tôi nói nhỏ: um…dạ…tại chị đẹp quá hà nên em nhìn. Ngực chị trắng quá…

Chị: trời….hổm lợi dụng nó rồi mà…có thấy đâu mà trắng…nhắc tới là bực..!

Tôi: em nhìn da chị là biết trắng rồi, bữa hỗm tuyệt vời quá, em chưa từng đụng ngực con gái bao giờ….!

Chị: chị là con gái nhà lành á, chị phải phạt cưng mấy được, dám hổn…để đó đi

Tôi: em cũng chưa được nhìn ngực con gái bao giờ! Chắc ngực của chị đẹp lắm…căng phồng

Chị: nịnh quá, dụ dỗ chị à, ngực con gái dậy thì ai mà ko vậy. Có gì đâu tò mò. Sau này cưng có ghệ rồi biết.

Tôi: đợi có ghệ lâu lắm, chị gái của em hứa giúp em chuyện đó rồi mà ko cho em khám phá…

Chị: ôi khùng, giúp em em hại chị ko hà…um….hoy lau tiếp đi..nhỏng nhẻo hồi chị đuổi về.

Thấy chị nghiêm khắc tôi chỉ biết lau tiếp

Tôi bắt đầu men theo cổ xuống sâu hơn tí, tôi thoa thoa khe ngực chị tôi…

Chị ko ngại hả?

Chị: lau lẹ đi bé! Nhột gần chết.

Tôi thấy chị ko la tôi. Tôi thoa thoa chỗ đó hoài. Nó mềm quá. Phê cả tay. Bất chợt chị cầm tay tôi đưa xuống bụng chị.

Lau bụng cho chị đi. Trên đây bớt rồi. Ý đồ quá nhe.

Chị như đi guốc trong bụng tôi. Tôi bắt đầu khám phá vùng bụng, tôi nhúng nước mới. Rồi tôi dùng tay lận cái áo cao lên khỏi rốn chị. Chị hơi nhúc nhích người rồi nhìn lên trần nhà, cái bụng phẳng lỳ, trắng thơm. Nhìn mà cậu em tôi cương cả lên. Phía dưới cái gò mu con gái cợm lên thấy rõ do chị mặc cái quần thun ngắn…nhìn ko thô thiển quá nó ẩn hiện làm cu tôi nó sắp nổ tung rồi.

Chị: chị đẹp lắm sao mà nhìn dữ vậy. Định nuốt sống tui à?

Tôi: bụng hai đẹp quá hà. Nhìn mãi ko chán. Của em nó dựng đứng lên nè.

Chị nhìn liếc qua thấy quần tôi độn một cục chị ngạc nhiên: – trời ơi! Vậy luôn, hám gái quá, biết nhìn gái quá rồi…em để vậy một hồi nó gãy luôn. Cởi quần jean ra đi. Thấy ghê.

Nghe chị tôi gợi ý. Tôi mừng húm đứng dậy tuột cái quần jean ra. Bên trong t bận quần đá banh. Cậu em nó biểu tình dữ dôi. Hướng về chị tôi làm mặt nàng hơi ngài ngại. Rồi quay vô trong, nằm sấp lại chị lận cái lưng trắng nõn nà, cái mông tròn trịa cao vút hiện ra.

– nè lau lưng cho chị lẹ đi, nước nó sấp nguội. Cái thằng em của em nhìn tởm quá.

Thấy lưng chị t càng hứng hơn. Tôi tranh thủ lau đi lau lai vùng lưng. Nhìn cái đít khiêu gợi mà tôi muốn vạch ra bú liếm, cái mông với cặp đùi chị gợi dục quá. Nó to và chắt nịt. Trắng ngần.

Lau chân cho chị đi bé, mà đừng có lau đùi chị nhe. Chị ngại.

Nghe chị tôi nói. Giờ chỉ biết làm theo. Lần đầu đối diện với một người con gái đẹp tuyệt trần, bên trong lại cá tính, bản tính khắc khe. Mà là chị ruột hơn mình 6,7 tuổi cảm giác càng hứng tình hơn. Cu tôi càng ngày càng cương cứng. Tôi lau bắp chuối rồi men xuống mắt cá, lòng bàn chân, ngón chân thơm nồng như đang hầu hạ nữ hoàng của mình.

Khỏe chưa chị? Bớt nóng chưa?

Chị: uk, em lau giỏi quá. Nhờ được rồi á. Chị bớt nhiều rồi. Cu em nó quá trời quá đất rồi Vinh ơi…sắp rách quần rồi kìa. Nhìn ghê quá!!!

Rồi như phép màu chị lấy tay chạm lấy quần tôi chà chà lên cậu bé tôi đùa giỡn.

Hư nè, …hihihu hồi nhỏ thấy quài hà giờ sao hư vậy. Rồi chị búng tay nhè nhè vào cu tôi làm tôi giật người.

Ui da…hai làm em nhột….cu em nó cương cứng rồi chị giúp em đi….hai..

Chị: đèo bòng gì nữa đây, hại tôi chưa đủ sao…

Tôi: chị hứa rồi mà, chị làm dùm em rồi mà, năng nỉ chị My xinh đẹp. Giúp nó đi chị. Không thôi em chị nó nghiện sex. Là mất nòi giống gia đình đó.

Chị lấy tay khều khều cu tôi đùa giỡn.

Trời uy hiếp chị à. Rồi tính bắt chị làm quài ko có ghệ hả?

Tôi: có ai đẹp bằng chị em mấy quen?

Chị: bằng như thế nào? Chị bắt đầu chà chà lên cu tôi nhè nhẹ.

Tôi: thì trắng, xinh, ngực mông bự đùi to hiền như chị…tôi kích thích quá trả lời lung tung.

Chị tôi cũng hơi thích thích:

Hỏi một hồi là lộ bản chất hà..

Tôi: sục đi chị, chị đẹp quá, tay chị điêu luyện quá hà. Nói xong tôi lấy tay xoa xoa bàn chân cho chị tôi. Chị tôi cũng chà con cu tôi mạnh hơn, tay còn lại tôi tuột cái quần tôi xuống, con cu nóng hổi chỉa ra trước mặt chị, chị cầm rồi vuốt nhè nhẹ

-sao ốm nhom mà thằng bé to thế…dám lợi dụng bàn chân chị hé!!

Tôi: chị làm quài tới sáng mai cũng ko ra đâu, cho em chạm vào chân chị kích thích.

Chị vừa vuốt ve con cu tôi vừa lầm bầm: – vậy cũng được nữa hả, cái gì cũng nói được, bàn chân tôi đâu phải ai muốn đụng là đụng. Trả tiền nhe.

Thấy chị tôi giỡn. Tôi bạo hơn

Sục đi chị, làm út sướng đi. ….cho em hôn chân chị đi….

Tay chị bắt đầu cầm dương vật tôi sục lên sục xuống, người nàng chòm ngồi dậy làm lộ nửa cặp ngực vĩ đại nhìn dâm vô đối. Vừa sục chị vừa lí nhí: – được voi đòi tiên hả? Dám đòi hun bàn chân chị hả. Bàn chân ngọc ngà á…ra lẹ đi…ghê quá…

Chị chưa kịp nói xong tôi đã cầm bàn chân chị hôn hửi lia lịa như thằng biến thái.

Ui da…ui da..nhột nhột Vinh. Chị giật mình..

Tôi hun mu bàn chân, lên cùm chân, nơi chị đeo cái vòng bạc trang trí nhìn gợi cảm hơn nữa. Tôi áp mặt vơ cái lắc chân hít hà rồi liếm dọc xuống.

Chị tôi: ui da ui da…nhột…hổn…chưa cho phép mà hôn rồi…ui da….iiiiii!!

Tôi: em bấn quá chị làm em sướng quá, cho em hôn chân đi, em kìm lắm rồi, ko cho em ko biết em còn làm gì nữa đâu.

Thứ hổn hào mà, uy hiếp tôi nữa, ko được hôn lên nghe chưa, làm chị ngại quá…ra nhanh dùm cái rồi về…!!!

Tay chị tôi mơn trớn cu tôi, hết ngón trỏ rồi ngón cái, ngón giữa, cứ thế mà lướt dọc thân cu, rồi lại cầm nắm cu tôi sục lia lịa.Còn tôi, bú liếm say sưa, chân chị trắng quá, thơm nữa, tôi biến thái rồi, tôi liếm ngón cái, rồi lần lượt khám phá các ngón khác, tôi nút chùn chùn làm chị tôi sục mạnh hơn

-ui da…ui da….nhột quá…Vinh…hổn quá…ui da…hjhjhj..nhột…em làm chị nhột.

Rồi tôi hôn ngược lên mu bàn chân, tôi liếm say sưa, nước bọt ra khá nhiều, men lên mắt cá, thám hiểm bắp chuối trắng thơm của chị. Chị ko la nữa tay chị sục cu tôi dồn dập. Tôi kích dục chị tôi, bắt đầu cử động cơ hong nhấp cu vào tay chị tôi, thấy cu tôi ra nước nhờn chị cành sục mạnh hơn, ko còn la hét gì nữa…nàng bắt ngồi dậy nhìn thằng em tôi đắm đuối. Cơn nứng chị tôi bắt đầu. Chị đưa chân duỗi lên cao dần theo từng đợt lưỡi tôi quét. Tay tôi cầm bắp chuối chị đánh lưỡi lên xuống mu chân, rồi dọc lên trên. Cái lắc chân phát ra âm thanh làm màn đêm thêm dồn dập, kích thích hơn. Tôi banh các ngón chân mà đánh lưỡi vô các kẽ làm chị tôi kích thích giật bần bần, cái chân trắng muốt bắt đầu ko nghe lời nó đưa ra, dơ lên cao theo luỡi tôi, làm cái mu của chị trông rõ hơn. Từ đây nhìn xuống tôi đã thấy được háng chị qua lớp quần thun đen. Tôi muốn cởi nó ra khám phá vùng cấm mà sợ chị sẽ từ chối, rồi chị tôi sẽ giận tôi, nên tôi đi từ bước một.

Chut….chụt….chut chị sục em sướng quá….hơ…hơ…cái chân chị dài thơm quá…sướng quá…

Chị: em làm hai nhột quá….ui da….sao em lâu ra vậy…em làm chị khó chịu quá…

Rồi chị đưa chân chị duỗi thẳng hết cỡ. Tay chị mân mâ đầu cu, thân cu rồi sục liên hồi.

Tôi: chị đẹp quá. Thân hình chị đẹp quá. Chị bú cu em đi như bữa hổm vậy đó. Cho em sờ ngực chị nữa..chụt chụt….chụt

Chị: thui, hôm nay chị bệnh mà, dơ lắm, em làm chị nhột khó chịu…ra nhanh đi út. Chị khó chịu….

Rồi chị sục cu tôi. Tôi nhấp vào tay chị. Tay tôi bóp bóp bắp chuối. Bú liếm chân chị điên cuồng. Cái lắc chân kêu lên càng lớn. Cơn kích dục càng lên đỉnh điểm..

Hơ hơ hơ….em sắp ra…chị Hai đẹp quá…hơ hơ…

Chị: ra đi, ra đi Vinh. Chân chị khó chịu quá…

Tôi buông chân chị ra đưa con cu tôi lại mặt chị tôi. Tay tôi giữ mặt chị tôi lại.

EM BẮN EM BẮN LÊN MẶT CHỊ…AAAAAAA

chị: ui da….ghê quá…ĐỪNG MÀ….GỚM

vừa dứt lời một luồng tinh trùng nóng hổi. Bắn đầy mặt chị tôi, tôi biết chị tôi cũng hơi hứng tình nên sẽ ko la tôi nhiều. Mà bên trong còn thích cái kiểu hổn hào, theo bản năng như vậy.

Chị: trời ơi…hổn quá. Sao có thể chứ, dám bắn lên mặt chị hả? Dơ quá. Dâm quá Vinh ơi. Dẫn chị đi rửa rồi biết tay.

Tôi ú ớ. Dạ….tại chị đẹp quá…em xin lỗi…huhu. mà sướng lắm. Sợ bắn lên đồ chị dơ.

Chị: lẹ đi rửa lẹ, rồi chị nhéo tay tôi, tôi mặc quần áo đàng hoàng rồi dìu chị vô nhà tắm.

Rửa xong nàng đánh tôi, nhéo tôi, đá tôi rồi đuổi tôi về.

Thấy chị ko có giận. Tôi thì thào:

Chị xin lỗi nhe! Em còn bé mà. Chị dưỡng bệnh đi. Em coi phim thấy người ta vậy á.

Chị: còn coi phim nữa hả? Ăn đòn quá. Nói chứ chị lỡ ngu hứa với em rồi chị phải chịu hậu quả. Mai mốt ko vậy nữa. Thôi út về đi khuya rồi. Chị khỏe rồi. Trang điểm lại rồi ngủ. Đừng nói ai chuyện hôm nay. Gớm ơi là gớm..

Tôi nghe chị chửi càng mừng rỡ. Vọt xe đi về phòng.



==================== Chương 4 ====================

PHẦN 4

Hazzzz lại một ngày mới bắt đầu….dạo này mưa gió nhiều quá ko đi đâu chơi được. Chị tôi dạo này cũng bận lắm. Sáng tôi chạy đi kiếm việc làm cuối cùng cũng kiếm được một chức giữ xe ngon lành mà đang suy nghĩ có nên đi làm hay ko. Sau cái ngày bắn tinh lên mặt chị. Mỗi lần nhắn tin chị đều nhắc lại và chửi tôi sắp mặt lờ. Hai chị em cũng thân hơn. Nói chuyện cởi mở. Hình như chị ko giận tôi mà còn thích cái kiểu kích thích của thằng em. Cái tuổi 25 tràn đầy nhựa sống. Cơ thể căng đầy. Chắc ham muốn của chị rất cao. Nhưng dân văn phòng mà, kiểu chảnh chảnh nên kén chọn người này người kia. Nghĩ lại kế hoạch của tôi đã thành công từng bước. Chị tôi đã dễ dãi hơn xưa. Tiếp theo ko biết làm gì để kích thích chị tôi nữa. Thật sự là hết ý tưởng rồi. Hazzzzz. Rồi cầm điện thoại tôi nhắn tin cho chị…dụ nàng đi chơi á mà..

Alo alo….hai hôm nay có tập gym ko

?

30 phút sao wtf

Alo hai nè…mới về mệt đừ.. mết bớt bệnh gym nổi gì. Em ăn j chưa?

Tôi: ăn rồi, ở nhà buồn quá, lấy SH chở thằng em đi chơi đi chị…

Chị: mệt rã cả người, ừ…cũng được. Mưa quá ko ra ngoài hôm nay trời đỡ đỡ chạy quanh cần thơ coi có gì mới ko, em chờ chị xíu…mà đi xe chị hả? Con trai gì để chị chở.

Tôi: ngồi sau em ngắm chị…em chở em đâu có được ngắm..

Chị: thứ dê xòm ko bỏ. Kiếm ghệ sớm sớm khổ thân tôi.

Tôi: còn lâu…chị tắm rửa chuẩn bị đi. Em đợi.

Chị: uk 7h qua…ăn j cái pp út nà.

Tôi: dễ thương quá bà chị.

Chị: gớm ghiết…pp lát gặp.

Buổi chiều thật đẹp hôm nay được đi chơi với bà chị ấm cúng quá. Chị mặc cái quần jean xám tro bó sát và mang guốc nhìn đẹp vô cùng. Cái áo thun màu cam thơm mùi hương chị tôi, thân hình chị tôi quá tuyệt mỹ. Mông đùi to mơn mởn trắng muốt..

Tôi: chị ơi ra đường kiểu này em vinh hạnh quá. Được đi chung với người mẫu. Hồi hợp quá đi.

Chị: ngồi im đi đừng có sờ mó lung tung. Chị biết chị đẹp rồi khỏi khen.

Tôi: hôm nay đi đâu chơi chị?

Chị: để hai chở cưng xuống cầu đi bộ ngắm cảnh. Dạo này tâm trạng ko được tốt.

Tôi: có gì thì còn em mà, tâm sự với em ko được sao?

Chị: chuyện tình cảm người lớn con nít biết gì?

Hai chị em tôi nói chuyện suốt đường đi. Tới bến Ninh Kiều nơi tụ tập đám sinh viên. Đi một hồi gặp mấy đứa bạn trong lớp. Thằng Nam với ghệ nó.

Ê….Vinh, tao nè, hôm nay mày dẫn ghệ đi chơi hả?

Tôi: điên à, chị tao đó.

Nam: ui….chị xinh quá hà. Em chào chị

Chị tôi cười đáp: chào em, hôm nay hai chị em buồn dẫn xuống cầu đi bộ chơi.

Trò chuyện một lát hai chị em tôi đi lên cầu đi bộ. Đang đi chị lầm bầm.

Đi với cưng chị lỗ quá, ngta nói chị là ghệ cưng. Cái thây ốm nhom. Mất mặt quá

Tôi: chị cứ che em quài. Kệ người ta đi. Ai kêu hai chị em đều ế kkk.

Chị: xí…cái gì cũng nói được

Dạo một hồi tôi mõi cẳng quá

Chị ko đi đâu nữa hả, ăn ở nhà no bụng quá ko đi đâu thì về thôi. Em mõi quá.

Chị: yếu xìu vậy. Đi tập gym dùm cái. Nói chứ khuya rồi về nhà thôi…hôm nay chủ yếu ngắm cảnh..tâm trạng ko được vui. Về thôi Vinh.

Tôi; có tâm sự thì hai nói ra đi, ko nói em thỉ nói với mấy thằng thả thính cho đỡ buồn…đi chơi j mà nhạt nhẽo.

Chị: ờ ờ..thì từ từ đi chị kể…thôi dịp khác đi chơi vui hơn.

Tôi và chị đi lai lấy xe về. Xui vãi đạn. Mưa kéo đến hồi nào ko hay.Hai chị em ko ai đem áo mưa ướt nhẹp.

Tôi: gù lẹ lên đi hai, mưa lớn quá

Chị: ừ, ướt nhẹp hết rồi, bỏ cái tật đi chơi mùa mưa..kkk

Tôi: vậy còn cười nữa. Em lạnh quá…

Về tới phòng hai chị em tôi ướt như chuột lột.Mưa ko dứt trời rầm liên hồi. Đường vô trọ tôi ngập luôn

Chị: mưa quá rồi sao về bây giờ. Chị sợ sấm chớp lắm.

Tôi: khuya rồi. Ở lại ngủ với em đi. Em cho mượn đồ thay nè.

Chị ngập ngừng: um…phải chịu rồi. Đồ có sạch ko đó.

Tôi: sạch mà. Đồ đá banh á. Đi thay lẹ đi. Hai bệnh chưa hết đó.

Chị tôi nhanh nhảo lấy đồ tôi chạy vô nhà tắm.

Chi: cấm nhìn trộm nhe!

Tôi: kkkk. Dạ. Ai mà biến thái dữ vậy

Chị tôi bước ra.

Ê….có ổn ko…kì lắm ko?

Tôi: đồ đá banh mà nam nữ dùng được hết á. Mà chị đẹp mặc gì cũng hoàn hảo cả.

Chị: nịnh có lý á. Cưng cũng đi tắm đi.

Tôi: hai ko có mặc quần sì với áo ngực à?

Chị: trởi ơi nhỏ nhỏ, nói bậy mà la làn nữa. Ướt nhẹp hết trơn rồi sao bận.

Tôi: nhìn chi sexy quá…ko sợ em à.

Chị: kkk. Giờ trong hang cọp rồi. Mà bậy bạ là chị đánh chết.

Tôi lườm chị rồi bước vào nhà tắm. Tôi cố tình ko đóng cửa. Tôi cởi quần ra. Thay đồ. Chị tôi thấy vậy hét to.

Trời ơi….sao ko đóng cửa? Gớm quá

Tôi: em ở một mình quen rồi, với lại chị cũng thấy hết rồi mà.

Chị: nó thấy ghê quá hà, cứng ngắt rồi kìa..

Tôi: ở gần con gái nó vậy á…

Tôi đóng cửa lại. Lấy cái áo ngực màu hồng chị tôi rồi ngửi lấy ngửi để. Tôi biến thái thật mà. Mùi thơm con gái làm cu tôi cương cứng, trong đầu tôi giờ chỉ có chị My thôi. Cái cặp ngực ước gì được thấy một lần. Hôm nay ngủ chung với chị ko mặc nội y. Chắc sướng lắm đây. Cơn mưa giúp tôi rồi.

Bước ra phòng hai người nói chuyện vu vơ.

Tôi cố tình xoáy vào chuyện giới tính.

Nè chị hai, mỗi lần em ham muốn chị làm dùm em. Rồi chị như vậy ai làm cho chị..bộ con gái cũng thủ dâm nữa hả?

Chi: hỏi chuyện thấy gớm….um…um thì tự làm. Mà em hỏi làm chị ngại.

Tôi: thì chị nói em khờ chị muốn dạy em chuyện trai gái mà. Chị hứa rồi mà. Ủa, rồi mỗi lần vậy chị thủ dâm thế nào? – tôi nói khẽ cố xoáy vào vấn đề.

Chị: trời ơi nói ngại quá. Hỏi toàn gì ko hà Lên mạng tra đi.

Tôi: thôi. Chị là cô giáo của em mà, muốn nghe chị nói.

Chị: nhìn mặt dâm vậy ko tin là cưng ko biết.

Tôi: nhưng em muốn hai nói. Cu em nó cương cứng rồi. Nói cho nó kích thích đi chị.

Chị: có vụ nói rồi kích thích nữa hả…dâm quá…thì thường con gái dậy thì đôi khi cũng ham muốn chuyện nam nữ. Lấy tay chà chà vùng háng cho sướng vậy thôi.

Tôi: chà chà cái gì chị?

Chị: um….thì lấy tay móc, chà lên chỗ kín á! Hỏi quài.

Tôi vừa nghe chị nói vừa nhìn thân hình trắng muốt của chị. Hôm nay nàng bận đồ của tôi. Ko nội y nhìn sexy quá. Cái đít bự của chị làm cái quần ngắn nó muốn nứt ra. Cái tay thì thon dài trắng muốt, đeo cái lắc chân màu trắng nhìn khiêu gợi vô cùng. Quả thật. Kích thích chị tôi thật ko dễ. Với mấy hôm trước tôi làm ghê quá nên giờ chị biêt ý đồ rồi. Nhưng chị hình như rất dễ với tôi. Tôi cố gắng.

Nhìn chị đẹp quá, cơ thể của chị á.

Chị: nịnh quá, đi tập gym đi.

Tôi: em đang để dành tiền nè…cái ngực chị đẹp quá hà. Em chưa được nhìn ngực bao giờ…huhu

Chị: ý gì đây, hổm bóp ngực tôi còn gì. Thứ lợi dụng. Còn bé xíu mà dâm.

Tôi: em lớn rồi nhe. Rồi tôi cởi quần ra, con cu tôi lộ ra ngoài chỉa thẳng vô mặt chị, chị giật mình quay đi.

Tôi: nãy h em nhìn ngực chị sướng quá, nó căng tròn quá, cu em nó cứng rồi, chị giúp em đi, ko thôi em sợ em phạm lỗi nữa á.

Chị: nói bậy hổn quá à, sao ko tự làm đi, bắt tui làm quài vậy?

Tôi: đi chị, có tay chị xinh đẹp nó mấy kích thích, đi chị- tôi cố năn nỉ.

Chị: làm quài ko chán hay sao á! Chị nhăn nhó

Tôi: mỗi lần nhìn chị, của em nó lại vậy, ko làm em ko kìm được hành động đâu, đi chị, chị em mình giúp nhau đi..

Chị: uy hiếp tôi hả, nói chuyện như thằng biến thái vậy đó!

Tôi: chị đẹp quá, cao ráo, dáng chuẩn, em tình nguyện biến thái vì chị, đi mà chị My.

Chị: trời ơi, em nịnh dữ vậy….thứ nịnh nọt.

Chị quay sang nhìn cu tôi: – thấy ghê quá à…hứa làm gì ko biết. Cục nợ mà…

Tôi: dùng tay sục đi chị, giúp em đi…

Rồi chị cũng như những lần trước chạm tay vào dương vật tôi vuốt nhè nhẹ.

Chị: ra đi…cục nợ…đi ngủ sớm..

Tôi dùng cơ mông hẩy mạnh hơn vào tay chị. Nước nhờn ướt nhẹp tay chị. Chị đã quen với cảnh này nên ko mắc cở nữa sục cu tôi nhiệt tình..tôi kích thích chị tôi

– Chị đẹp quá tay chị đẹp quá, sướng con cặc quá…em sướng con cặc quá.

Chị: bớt nịnh đi…ghê muốn chết…nói bậy hồi nghĩ làm bây giờ

Tôi: em quen rồi, nói vậy mấy sướng, sục cặc em nữa đi chị. Chị cũng bú cu của em rồi còn gì. Bàn tay chị ấm quá.

Tôi càng nói chị càng làm nhanh hơn chắc chị cũng hứng tình rồi.

Cưng nói bậy quá hà…quên cái chuyện đó đi, do sỉn quá nên mấy bị dụ thôi, cái đồ thô tục..rôì chị nhéo cu tôi đau quá.

Ui…da…em đau. Nữa đi chị. Chị điêu luyện quá. Dùng tay sục cặc cho em nữa đi.

Rồi chị ngồi dậy bới mái tóc lên. Hai tay chị cầm con cu tôi vuốt ve rồi sục nhanh dần.

Nói bậy quá Vinh ơi! Nhỏ nhỏ khuya rồi.

Tôi: em sướng con cu, chị sục giỏi quá, vú chị đẹp quá, đít chị bự…em…thích.

Tôi dần dần mất ý thức.

Chị: nói bậy quá , hổn hào.

Tôi: Chị sỉn chị dám bú của em, giờ tỉnh chị dám ko?

Chị: trời ơi cái đồ quỷ nhắc quài chuyện đó vậy…gớm chết đi à

Tôi: em là em bé của chị, vậy thằng em của em cũng là em bé thôi. Có gì đâu mà sợ.

Chị: nói nhiều hồi chị lắc bây giờ

Chị tiếp tục sục nhanh hơn, lần lượt các ngón mân mê rồi cầm nguyên bàn tay, kinh nghiệm của chị làm tôi mụ đi. Rồi tôi cầm tay chị lên. Tôi hôn, tôi liếm tới tấp từng ngón tay. Lên cù chỏ…chi tôi cũng rạo rực trong người

Chị: làm cái gì vậy Vinh ai cho hôn tay? chị…chi nhột quá…ư…ư

Tôi: em xin lỗi. Chị đẹp quá, tay chị thơm quá, chị lấy hai chân sục cặc cho em đi…

Vừa nói tôi vừa liếm tay chị…chị cũng dần dần hứng tình hai tay chị bắt đầu buông lơi cho tôi mút liếm.

– Hổm hôn chân rồi giờ hôn tay, em dâm quá Vinh ơi…chị dạy em ba cái chuyện này chị lỗ quá..

Bên dưới chị lấy chân chà chà lên háng tôi. Hai chân bắt đầu kẹp cu tôi lại xoa lên xoa xuống, cái lắc chân kêu leng keng keng dồn dập…

Tôi: làm em sướng đi…cu em sướng…tay chị thơm quá em thèm…ư…ư..

Chị: em làm chị nhột quá…ui da…ui da…thằng bé này. Dám hôn tay chị.

Tôi men theo tay ghé sát bên mặt chị thì thầm

– từ đó giờ em chưa thấy con gái thủ dâm bao giờ. Giờ chị thấy em thủ dâm rồi, chị làm em coi đi.

Chị tôi mắt lim dim nhăn nhó:

– Thôi ngại lắm. Mình là chị em, như vầy là kì lắm rồi…chi ko muốn đâu!

Tôi: em năn nỉ mà, chị thấy cu em thủ dâm rồi giờ cho em thấy của chị đi. Cho huề.

Chị: em còn bé lắm, chị lớn hơn 7 tuổi, thấy ngại lắm..

Tôi: em năn nỉ mà, em mê chị rồi chị My ơi…em thèm.

Chị: chị là chị em mà mê gì, biến thái quá đi

Tôi: ai kêu chị đẹp quá, chị mặc quần ngắn nhìn cái đó của chị to và u lên, kích thích cu em quá.

Chị: để ý ba cái gì ko hà, mà cái đó là cái gì?

Tự nhiên tôi đứng hình. Ko hiểu sao chị lại hỏi câu đó, có phải chị cũng bị kích thích khi thấy của quý của con trai. Chị giống như mở đường cho tôi và chị vào con đường tội lỗi.

Tôi ngập ngừng: um…um…thì cái mu của chị á, nó làm em thích, nó to và cợm lên. Chị thủ dâm đi chị

Chị: nói bậy quá, hư quá, mà chị ngại quá chị là người lớn, em là con nít, thui kì lắm

Tôi: huhu, nãy giờ cứ vòng vo, thấy cu em rồi, giờ năn nỉ cũng ko chịu, chị hứa dạy em rồi mà, cái đó của chị đẹp quá, làm cho em thấy đi chị.

Nghe tôi nói chị rạo rực thu hai cái tay lại thọt vô cái quần chà lên mu lồn rồi chà xuống..

Chị: ngại quá….um…um…nè chị thủ dâm nè…như vậy nè. Mà bên ngoài thôi nhe. Ko cho coi đâu.

Rồi một tay chị tìm cặc t sục. Tay còn lại chà lên mu lồn lên xuống trong cái quần.

Tôi: sướng quá…..sướng con cặc em quá. Sục cặc em, chị sục cặc em sướng…

Tôi càng nói chị càng banh háng càng rộng ra. Chị móc càng mạnh tay kia chị sục cu tôi liên hồi.

Tôi: chị móc lồn làm em sướng quá, sục mạnh lên hai ơi…em sướng con cu quá.

Chị tôi mắt đờ ra rên ư….ư…ư

Chị tôi bắt đầu tự kích dục mình vô ý thức

Tôi bấn quá cầm tay chà lên háng chị tôi…như có luồng điện trong người chị giật giật.

Chị: ui da…em làm gì thế…

Tôi: em xin lỗi…cho em sờ đi…chị móc em nhìn làm em sướng.. cho em sờ chị tí đi..

Được kích thích chị tôi ko nói gì chỉ lườm tôi rên ư ử

Chị: dám sờ chị, dê….hổn quá. Ui da…uh uh uh

Tôi: sướng ko chị ?

Chi: um um…sướng…

Tôi: em cũng sướng quá..cái mu chị bự quá mềm quá em bóp đã quá..chị đẹp quá..cặc em bự ko?

Chị: nói bậy quá à

Tôi: nói bậy mấy kích thích chị, của em bự ko chị

Chị: um um bự…

Tôi: nứng chưa chị?

Chị: có … ,khó chịu… qu…á..!

Tôi: sục cặc em mạnh nữa chị…mu chị bự quá…em bóp đã quá, nhìn em sục cặc chị sướng ko chị?

Chị: nói bậy quá ư….ư…ư ..có…sướng khó chịu quá…

Tôi: nhìn chị móc lồn em sướng quá…

Chị: chà mạnh lên Vinh..chị sắp ra.

Tôi: chà gì chị hai?

Chị: đừng ép chị nói mà chị ngại

Tôi: ko sao đâu, nói đi chị, chà gì chị?

Chị: chà mu chị mạnh lên, nhìn em sục chị khó chịu quá…

Nghe chị nói tôi sướng tột đỉnh, tay tôi bóp mu chị tôi mãnh liệt. Tuy bên ngoài nhưng ko mặc nội y nên tay tôi ướt nhep dâm thủy chị tôi..cái lồn cỡ to múp cợm lên giữa cái quần, cảm giác bóp nó mềm phê tay, hôm nay tôi đã được chạm vào lồn chị tôi.

Tôi: sục em nhanh lên hai…nhìn mu lồn chị em sắp ra rồi…

Chị: tục tỉu…chà mạnh lên Vinh..Chị cũng sắp ra rồi…trời ơi khó chịu quá…cơn nứng làm chị tôi vô ý thức thúc giục thằng em

Tôi: chà gì chị? Tôi hỏi tới tấp

Chị: uh….uh….uh…chà mạnh lên của chị, chà mu chị mạnh lên…ui da…khó chịu quá Vinh ơi!

Nghe chị nói cu tôi nó ko chịu nổi nữa rồi, tôi quay sang nhìn chị rồi chị cũng nhìn tôi đâm đâm. Và rồi cái mu chị làm tôi xuất tinh ồ ạt

Em xuất tinh….xuất đâu giờ hai?

Chị tôi bị tôi mốc lồn lia lịa hẩy hẩy cái mu lên cao, dâm thủy ướt cả quần.

Chị: Sướng quá….em làm chị sướng

Tôi: cái mặt chị đẹp quá em muốn xuất lên mặt chị hai em..

Chị: trời ơi…ui da…đừng dơ lắm…ư…ư…khó chịu…

Cũng như lần trước, tôi giữ cái mặt chị tôi lại, vươn con cu cương cứng tôi bắn tinh xối xả lên má chị

EM RA…EM BẮN LÊN MẶT CHỊ NÈ!

Chị: ui da ui da…ư ư ư CHỊ CŨNG RA..AAAAAAAAAAA!

Cuộc thủ dâm kết thúc, vệ sinh xong xuôi hai tôi mệt ra rời lăng ra nệm nằm mơ màng

Tôi: vậy là thủ dâm hả chị?

Chị: ừ…huhu..nước mắt chị rơi ướt nhẹp..

Tôi: sao chị khóc…em làm gì chị buồn hả.

Chị: em dám sờ chị…huhuhu. cha mẹ biết được chắc chị tự tử luôn. Sợ quá huhuhu.

Tôi: thôi mà em xin lỗi hai, em ko nói chị ko nói ai mà biết. Chị em mình chung một phe..với lại em giúp chị lên đỉnh thôi chứ có thấy gì đâu. Em mấy lỗ nè..

Chị: huhu. Em hại chị ko hà! Bắt chị làm mấy cái bậy bạ…mà thôi..đừng nói ai biết chuyện này nhe. Huhu..

Tôi vén tóc chị rồi thì thầm. Mai mốt muốn sướng nói em giúp nhe. Chị em mình giúp nhau ko ai biết đâu..

Chị: mơ đi cưng , thôi đừng nhắc nữa ngủ đi, nhớ đừng nói ai biết..em hư quá chị ko muốn nhớ nữa ….ngủ đi sáng hai đi làm nữa.. mà đừng có đụng chị nhe…xuống gạch ngủ đi, chị ngủ trên nệm..

Tôi: trời….đối xử với út vậy á…hả

Chị: cấm nói nhiều..

Tôi: huhuhu…hihihi…dạ….

Rồi hai chị em tôi ngủ tới sáng..

Một ngày đầy thõa mãn của tôi với bà chị ruột.



==================== Chương 5 ====================

CHƯƠNG 5 DÂM LOẠN ĐẾN BẤT NGỜ


Lại một ngày êm đềm trôi qua, hình ảnh chị Diễm My của tôi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, nhớ lại cái cảnh hai chị em thủ dâm cho nhau. Tôi cứ rạo rực, chị đã cho tôi chà lên cái ngàn vàng của chị, cái quý giá nhất, tôi nhớ mãi cái cảm giác sung sướng đó, cái mu thành thục của người chị ruột, rất tiếc hôm đó tôi không được nhìn bên trong như thế nào, hối hận sao lúc đó mình ko bạo hơn. Nhưng có bao nhiêu đó chị tôi đã khóc rồi, tôi cũng buồn, thôi thì đành từ từ, sau cái đêm mưa định mệnh ấy, chị và tôi cũng ít gặp nhau, tuy nhiên chúng tôi đã cởi mơ hơn. Tôi bắt đầu cảm nhận được chị tôi và tôi ngày càng thân hơn, hơi dễ với tôi hơn rồi, chị càng ngày càng thích cái trò kích thích của thằng em. Nói chuyện đôi lúc bạo hơn trước, tuy nhiên chị nói ngại gặp lại tôi, với lại chị đang gặp chuyện buồn mà tôi hỏi quài chị cũng không trả lời.


Tôi nghĩ thiếu vắng người đàn ông lâu ngày, mà chị lại đang sung sức thành thục, chắc chị khao khát lắm, hơn nữa việc kích thích của thằng em làm chị càng ngày càng bước vào con đường dâm loạn. Buổi chiều, tôi nhớ chị quá, mặc dù nhắn tin với chị hằng này nhưng ko sao dụ chị tôi gặp tôi được, dù biết hết ý tưởng rồi, nhưng thèm được nhìn chị tôi gắng lầy.


Tôi: Alo alo, chị tính bỏ thằng em luôn sao, còn giận em à? Qua phòng em đi mua lẫu hai chị em mình ăn


Chị:Alo, alo, hai nè, giận giải quyết được gì đâu, chuyện lỡ rồi. dạo này cũng tính qua em lắm mà công việc lu bu, sao ko tự ăn đi?


Tôi: đi ăn lẫu một mình kỳ lắm, em mua rồi, lâu quá hai chị em không ngồi ăn chung, chị qua đi, hôm nay đẹp trời mà, em nhớ chị lắm.


Chị: nhớ tui hay lợi dụng tôi, tối ngày kêu làm ba cái chuyện bậy bạ, ghê muốn chết.


Tôi: chị cũng thích vậy mà, thui bỏ chuyện đó đi, chị đang gặp chuyện buồn, em thì FA, qua đi, nồi lẫu bự lắm, chị qua nêm đi


Chị: um, umm…hôm nay cũng không có gì làm, coi như nể tình thằng em, chị thay đồ rồi qua.


Buổi tối ấm áp hai chị em quay quần bên nồi lẫu, ước nguyện tôi đã thành hiện thực, hôm nay được nhìn thấy chị rồi, tôi mừng quá


Chị: hỗm rày học hành sao rồi?


Tôi: cũng mấy tiết đại cương nó cứ lập lại thui à, chị giặt áo quần cho em chưa?


Chị: rồi, mà để quên bên đó rồi!


Tôi: nhớ giặc kỹ cái quần nhe, nước ra nhiều lắm đó


Rồi chị tôi đỏ mặt ký tôi một cái đau điếng: tại em hết á….rồi chị cười nhẹ đứng lên chạy lại bàn học của tôi


Vinh cho chị mượn cái laptop xíu. Chị bận việc riêng xíu


Tôi: Chị cứ dùng đi nó đó, em nêm lẫu cho.


Chị mở máy ra và làm gì tôi cũng không biết, có dè đâu chị lên lịch sử thấy nhìu trang web đen và truyensex chị tá hỏa. rồi kêu tôi lại bảo.


em tôi dạo này cũng lớn quá r hé, coi ba cái này riết rồi hư nè!


Tôi gục mặt khi bị phát hiện:


Ai kêu chị chê em con gái, ốm yếu, em cũng là con trai mà. Chị hứa qua giúp em mà không giúp, còn la người ta.


tôi nhìn qua đùi chị, hôm nay chị mặc quần jean ngắn để lộ cặp đùi trắng nõn, vừa to vừa dài. Chị của em đẹp quá à.


Em đừng có đánh trống lãng, mai mốt hạn chế lại nghe chưa, kiếm con nào quen đi, đó mới tích cực, ghu của e là gì chị giới thiệu cho!!


Tôi hí hững:


Em nói rồi Mẫu người yêu của em giống chị hai em vậy á, mông to, ngực to, mặt xinh, hiền.


R chị cóc tôi them một cái thật đau: hổn nè! Nói bậy hả…rồi chị nhìn xuống thấy cu tôi chào cờ.


Thôi quá em hư quá rồi, chị nói ba mẹ nè.


R tôi cầu khẩn.


Có nghiêm trọng j đâu c, mà đừng méc ba mẹ, xấu hổ lắm. mà chị nói chị em mình một phe mà chị, chị méc em cũng méc


Chị cạn lời đứng dậy bỏ vào bếp nấu ăn cho tôi.


Mùi hương làm tôi mê mụi đi.


Tha lỗi cho cưng đó, có gì không biết thì nói chị, cưng còn khờ lắm, nhà có hai chị em thôi, chị không trách cưng được…mà không được như bữa hổm nữa.


Tôi đứng dậy cười.


Dạ chị em tuyệt vời nhất…


Chị: Bộ chị đẹp lắm à.


Dạ, chị em đẹp lắm, ai cưới chị chắc có phước lắm chị. chị em hoàn hảo quá. Rồi tôi đứng dậy phụ chị dọn chén. Chị cười hí hững. Chị lấy trong balo ra hai 7 lon bia, chị cũng mạnh dữ ko biết nặng là gì


Tôi ngạc nhiên:


– Trời hum nay có gì sao mà có cả bia vậy chị hai?


Chị: – nhỏ bạn nó mua dư rồi cho chị lúc đi làm về nè sẵn đem ra uống vài hóp cho nó tiêu.


Tôi: lỡ chị sỉn sao về hả?


Chị: thì chị ngủ lại với cưng!!


Tôi: không sợ em chị dê chị à?


Chị: mày thử coi.


Tôi nghe mà nứng ghê. Dù mới nghe nói tôi đã sướng rồi.


Tôi: mà em biết hết rồi hehe


Chị: cái đồ dâm tặc


-tôi: kkkk dạ mà phòng em chật lắm, em ở dơ lắm nhe.


– Chị biết mà mày khỏi giới thiệu.


Xong xuôi hai chị em vừa ăn vừa uống vừa nói chuyện


Tôi thấy chị uống nhiều quá năm lon bia, trong khi tôi chỉ uống một lon hà. Thấy chị sỉn, tôi thừa cơ hội.Tôi chuyển sang đề tài tình cảm


Em nghe nói chị có ghệ rồi anh Tuấn bữa hổm đòi đưa chị về có phải ghệ chị không, chung ngân hàng mà em ruột chị chị không giới thiệu ta???


Chị tôi ngạc nhiên: – Ba mẹ nói e à?


Dạ!


– Trời ghệ chị đầy rẩy ra đó. Hi hi hi Nói chứ đúng rồi, anh Tuấn và chị đang tìm hiểu nên không muốn giới thiêu cưng làm gì?!!!


– Em thấy hai người ít đi chơi có đụng chạm gì nhau chưa?


Chị chòm sang cóc đầu tôi lần thú 3 để lộ nữa trái vú nhìn gợi dục vô cùng


Cóc….ui da….em tôi nó biết nhìu quá đó, khi dễ chị mày à.


Em không tin đâu, quen nhau bây giờ không có gì mấy lạ, chị cũng 25 tuổi mà. Hấp dẫn nữa…


Chị: Thì…..mà chuyện riêng của chị, ai lớn cũng vậy mà, không nói em được, em còn nhỏ lắm… rồi méc ba mẹ nữa à!!!


Dù sao em cũng là con trai có gì em tâm sự. em cũng lớn rồi.


Rồi chị nhìn sang tôi với khuôn mặt đỏ hoe do bia, nhìn xuống háng thấy con cu tôi nó độn một cục do nãy giờ nhìn cặp đùi của chị.


Chị nói nhỏ.


– Có mặt quần trong không mà cậu em biểu tình dữ vậy ? tự nhiên như vậy à


Tôi: Dạ tại em thấy cái đùi chị là nó như thế đó đó. Như bữa hổm vậy á…chị đẹp quá hà.


Nhưng chị là chị em mà. Bữa đó quên đi nhe…


Em đâu có biết, e cũng kìm mà kìm không được thôi, thấy chưa! chị ko hiểu gì về con trai cả!!!


Chị: Chị đâu có biết đâu! sau này ăn bận kín hơn mấy được. Tội thằng nhỏ quá…!!


Tôi: vậy nực lắm chị cứ bình thường đi có gì đâu mà sợ. em cũng thấy hết rồi.


Chị: thấy cái đầu cưng á, chị cóc nhẹ vào đầu tôi.


Chị cười rồi rót bia ra ly: dô Vinh. Chúc mừng e đậu đại học, cha mẹ đặt niềm tin vào em lắm đó, dạo này lớn hơn xưa rồi.


Dạ, e lớn rồi, e sẽ không phụ thuộc gia đình và chị nữa.


Rồi tôi thấy chị sỉn , tôi thừa cơ hội kích dục chị như bữa hổm. Hôm nay tôi sẽ cố gắng hết sức để dụ chị tôi vào cơn dâm loạn.


Chị hai của em vừa đẹp vừa trãi đời, nên mai mốt dạy em nhìu hơn đó, ủa mà sao chị biết em đọc truyen sex coi phim vậy, chị coi rồi à.


Chị ngại ngại:


thì….ừ mấy đứa bạn lúc học đại học cũng coi cho tò mò đó mà…mà chị xem thoáng qua thôi, bậy thấy mồ, mấy cái đó không tốt.


Sao không tốt em coi cái đó học nhìu lắm, sao này vận dụng cho vợ em nè hihi


Chị lại la tôi:


Ghê quá đi, lo học đi, mấy cái chuyện giới tính đó từ từ biết, em cứ hại chị ko hà.


rồi chị nhìn xuống háng tôi, lúc này đã 20h.


Nó cứng nữa rồi. thấy gớm


Tôi: hihi, chị em đẹp quá. Bữa hổm em làm chị sướng không, chị làm em phê quá, cảm giác nó khác với người khác, nó đã sao á chị.


Chị:


Bậy quá, kêu quên đi rồi mà, cưng biến thái quá.


Tôi: ở đây có hai chị em hà, nói nhỏ em biết đi chị!!


Chị: thì cũng hơi hơi.


Tôi: sướng thì nói đại đi hơi hơi đồ


Chị: sao em giỏi ăn hiếp chị quá vậy, thì sướng đó – sỉn rồi nên không ngại nữa.


Tôi: sướng là sao chị?


Chị:


Thì….thôi uống đi, khùng quá…


Rồi chị lại lap top bật lịch sử lên xem chị phát hiên đường link loạn luân chị bấm vào.


Để xem em hư tới đâu – chị nói


Mặt chị đỏ gây, ngồi không muốn vững. chị nói:


-Trời đất em tôi hư quá…coi cái gì không hà…lại đây chị bảo..


Dạ…tôi bèn lếch lại chị, lúc này tôi cũng dẹp cơm xong rồi


Chị đừng la em nhe chị


Chị: Coi ba cái thể loại gì không hà, ghê quá. Thứ đồi trụy. Hèn gì bữa hỗm bạo quá, dám lên mặt chị.


Tôi: Em xin lỗi, đừng coi nữa mà, chị như không nghe, dán mắt vào màn hình.


Tôi: Chị à em nghỉ chị hôm nay có tâm sự mấy uống như thế, nói với em đi chị anh Tuấn làm chị buồn à?


Chị nhìn tôi:


Sao e biết hay vậy…


Tôi: em là em của chị, em hiểu chị mà chị ruột của em.


Rồi chị nhìn tôi rưng nước mắt:


Anh tuấn anh thờ ơ quá, không lo cho chị, chị nói chị mới quen ảnh, nhưng chị thương ảnh thật lòng, ảnh giờ lạnh nhạt quá…


Tôi nói: chị đẹp vậy mà lo gì…không được thì chuyển tìm hiểu người khác..bao lâu rồi chị?


Chị: 1 năm rồi, mà ảnh lạnh nhạt lắm, đụng chị còn ít không đụng mà,em tôi còn trẻ quá biết thế nào là tình cảm, đâu phải như món hàng đâu.


Tôi: trời, chị giấu giỏi ghê, coi chừng ổng có người khác, sao bữa karaoke thấy ổng quan tâm chị lắm mà?


Chị:


Trước mắt lấy lòng em thôi, chỉ nghĩ quen lầm ảnh rồi, không hiểu tâm lý gì hết.


Tôi: thôi chị đừng bùn nữa, có em lo cho chị rồi, em ốm yếu nhưng e lớn rồi, e là chỗ dựa cho chị và gia đình .


Rồi tôi nói tiếp.


Chị nói coi phim này bậy mà coi quài vậy?


chắc chị tôi cũng nứng lắm rồi nè.


Chị nhìn tôi rồi ngượng ngùng:


ừ tại nãy giờ nói chuyện đó chứ hihi. Rồi chị quay sang nhìn màn hình lap top. Hơi bia nồng nặc làm tôi cũng khó chịu. muốn buông thả.


Chị: em coi mấy cái này nhiều chưa, kể chị nghe.


Tôi: chị giờ như cô giáo của em, chị đừng chửi em em mấy dám khai thiệt.


Chị: xí….nịnh nọt, dám dê tôi mà cô giáo nổi gì? Nói đi. Kể chị nghe nội dung đi.


Tôi: em thích coi thể loại loạn luân lắm, chị em, mẹ con, ….sướng lắm, cảm giác như sờ vú chị vậy.


Tôi ngạc nhiên sao chị không la tôi nữa.


Chị: kể tiếp đi!!


Tôi: trong phim, thằng em nó thường lợi dụng chị gái mình ngủ, vào rồi mân mê ngực, sờ háng, làm cô chị gái nứng lên…rồi hai người quan hệ mà không ai biết đâu mà sợ…


Chị:bắt chị coi xem một bộ đi, rồi chị sẽ giúp em không nghiện sex nữa.


Rồi tôi vào trang sex kiếm bộ nào chị em cho chị tôi coi.


Chị lẩm bẩm


Thiệt hư quá, dám coi mấy cái thể loại đồi trụy này.


Tôi nói nhỏ: em xin lỗi nhưng nhu cầu mà. Không có ghệ biết sao giờ, thằng em của em nó cứ biểu tình. Rồi tôi nhìn xuống háng chị. Chị nhìn vào quần tôi.


Chị nói: nó to nữa rồi kìa. Ghê quá!


Tôi không hiểu sao chị tôi la tôi nhưng vẫn xem phim chắc hơi men làm chị tôi thèm tình dục rồi, với lại xa anh Tuấn không gần gũi. Nhưng tôi không cho phép mình nghĩ như vậy, đối với tôi chị hiền và rất đoan trang dù đôi khi nổi loạn một chút.


Em nhìn gì vậy…? chị hỏi


Tôi nói: chị nhìn em rồi em nhìn lại.


Rồi chị nhìn vào màn hình thấy cảnh người chị mút cu cho em mình. Chị nhút nhích chân, chắc nứng lắm rồi


– Trời ơi dơ quá à….


– Tôi nói sao dơ chị sướng lắm.


Chị thấy cu to không, chị thấy cu anh Tuấn chưa?


– ờ….rồi, mà anh với chị không có biến thái như vậy.


– Chị nói em con nít chị còn hơn, tôi nhéo tai chị, người ta phải làm vậy mấy sướng, chị làm em bữa hỗm đó, thử làm anh Tuấn vậy đi là ảnh không bỏ chị được luôn.


Thiệt ko, mà thấy ghê quá…!


Tôi nhìn phim một hồi rồi hai chị em nhìn nhau ngại ngại.


Chị ơi chị giúp em sục cu đi, em muốn sướng, hai chị em trong phim nó chơi nhau rồi kìa.


Tôi bạo gan dùng tay tôi nắm tay chị dùi vào cu tôi trong cái quần giống như lần trước.


Chị giựt tay lại nhưng sức chị cũng yếu, chị cũng thích thích rồi. do phim kích dục chị tôi..


Để em dạy chị nè, mình thực tập nhe chị My – tôi ghé sát tai chị thì thầm làm chị nhột.


Chị: Em tôi nó biến thái….thui chị là chị của em mà, thực tập cái gì…không bị dụ nữa đâu.?


Chị tôi cứng đầu nhưng tôi thì nứng quá không chịu dc tôi lấy tay chị xoa cu tôi qua lại, tôi nói:


Cu em nó thích vậy lắm, chị giúp em đi chị, giống bữa hỗm á, cu em to hơn cu anh Tuấn không?


Chị: Thấy ghê so sánh gì kì vậy


rồi chị cũng buông thả xíu hòa điệu với tôi.


Trong phim đang phân cảnh nắc nhau phạch phạch…


Tay chị tự nhiên mạnh hơn, dồn dập hơn…rồi tôi chủ động cởi quần ra, chị tôi quay mặt đi, chị nói:


– Thôi chị mõi tay quá hà em xoa vai dùm chị đi, tắt laptop đi Vinh…


Nghe mà mừng thầm, Tôi nhào lại quỳ gối bên chị xoa vai cho chị, con cu lủng lẳng của tôi rời khỏi tay chị cọ cọ lưng chị chị thở mạnh hơn rồi nói:


– Cứng quá, ghê quá dơ áo chị hết, kì quá em cất nó đi.



==================== Chương 6 ====================

CHƯƠNG 6:

Đoạn phim sex làm tôi không còn kìm chế được mình. Tôi ấn nhẹ vào lưng chị. Tay tôi bóp vai rồi rê lên mặt rờ má chị, bóp môi chị. Thò tay vô lưỡi chị rồi thì thào


– Chị em mình thực tập thôi mà chị, em giúp chị, chị giúp em đi. Có hai chị em mình mà, ba mẹ không biết đâu, xíu thôi chị.


Rồi chị quay lại cầm con cu của tôi sục nhẹ…


To quá hà…hư hư hư…khiếp quá…hổm chị sục đau cả tay


Tôi: Sướng quá Hai ơi chị giỏi quá, đúng rồi, vậy là anh Tuấn thích lắm đó.


Chị nhìn tôi nghiêm chỉnh:


– Thôi chị giúp cưng thôi không được nói ai biết đó!


Em giúp chị bóp vai đi.


Đoạn phim sex chưa được tắt chị nhìn nó rồi nhìn tôi, sục mạnh hơn nữa Tôi nhìn cặp ngực phập phòng trong cái áo thun căng tít, cái cặp ngực tôi đã được sờ hôm bữa karaoke lúc chị sỉn, giờ chị lại sỉn, và nó thì ngay trước mặt, cơn thèm muốn tôi dâng trào, chưa được sự đồng ý của chị:


-tôi chủ động sờ ngực chị thò tay vào trong bóp bóp. Ôi cái nốt rùi trên bầu ngực làm tôi phát điên. Rồi tôi thì thào, em thực tập phục vụ chị nè….


Rồi chị giật mình…ui da…sao em dám…hôm nay bạo quá rồi nha, ui da đừng mà….mình là chị em mà….rồi chị gạt tay tôi một cách yếu ớt


Tôi không chịu tìm môi chị mà hôn, chị ú ớ bậm môi lại.


Hai tay tôi bóp vú chị rồi. chị giờ không kiểm soát được rồi


Tôi: Hổm em sờ mu chị rồi, bóp vú chị rồi, ngại gì nữa, vú chị bóp sướng quá, bự quá.


Em hư lắm rồi bỏ chị ra..nói bậy quá…!


Ban đầu thấy chị từ chối, nhưng sao đó chị tôi đã dễ dãi đi một tí do nãy giờ bị kích dục bởi phim sex cộng với hơi men làm chỉ sỉn.


Rồi tôi nhanh tay loàn xuống dưới bóp mu chị qua lớp quần jean, cái mu cao vút như xé nát cái quần làm tôi phấn khích quá.


– Vinh à em làm gì chị á….?


– Xin lỗi chị, em không kìm được, mu chị đẹp quá….


Rồi tôi miết tôi xoa tôi dày vò mu chị, tôi chà từ rốn xuống mu rồi mân mê trở ngược lại, tôi miết tôi xoa.


– Em….dám…..hổn quá….Vinh…..đừng….nhột


Chị bắt đầu lắc lư nhìn phim sex chầm chậm


Vinh sao em dám….


Rồi chị tôi phê rồi, hơi men làm chị tôi dễ dãi hơn rồi. tay chị sục cặc tôi dồn dập..rồi tôi quay đầu chị lại hôn mặt chụt chụt…chị cũng buông thả rên nhẹ…uhm….hư….hư….r tôi xuống cổ, hun sau ót, hun vai….


Tôi liếm lỗ tay chị, đồng thời xoay người lại lay tay xoa ngực chị, chị thở dồn dập quay lại nhìn tôi nói:


– Chị nhột quá em ơi, chị sợ quá, mình là chị em ruột mà, ba mẹ biết được là chết đó Vinh.


Tôi không còn nghe chị nữa, tôi biết chị tôi đang cố gắng bào chữa cho nhu cầu tình dục của mình.


Tôi: em làm chị giống trong phim nè.


Tôi lại liếm nhiều hơn quay sang liếm má chị. Mùi phụ nữ của chị làm tôi mê mẩn. chị càng thở mạnh hơn há hốc mồm. rên nhẹ hư hư


Đồng thời tay tôi dày vò ngực chị, tôi kéo chiếc áo thun của chị lên một cách khó khăn vì ngực chị quá to, chị đưa tay lên trợ giúp tôi cởi ra nhanh hơn, chị phê thật rồi.


Mắt chị lim dim. Giờ chỉ còn chiếc áo ngực mỏng manh, Tay tôi cởi áo vú chị ra, mắt chị nhắm nghiền mê sản theo hơi men và dâm dục từ thằng em ruột, con hứng tình của hai chị em bắt đầu,tôi bóp lấy bóp để, vú chị quá căng tròn, mùi thơm tỏa ra, nhìn cặp vú nơ nơ mồn một hiện ra trước mặt mà chạy nước miếng, hai đầu ti hồng hào săn cứng thơm mùi chị quá. Giờ tôi đã được chiêm ngưỡng bộ ngực chị tôi, ko tì vết, to tròn, trắng muốt, lấy tay tôi vò tôi bóp cặp vú mơn mởn, tôi xe đầu ti cứng ngắc, chị ểnh người ra làm cặp vú căng lên cao vút, mùi thơm từ vú nóng hổi tỏa ra làm tôi mụ mị. giờ chị tôi ko biết gì cả chị biết hưởng thụ.


Tôi: – hôm nay em được nhìn ngực chị rồi, vú chị bự quá…thơm quá hai ơi!!!


Rồi chị quay sang nhìn tôi, tôi nút môi chị dồn dập, tôi nghĩ chị cũng đã nứng lắm rồi, nên chị cũng hé môi, càng ngày càng sâu chụt chụt, tôi nói khẽ


-Nước miếng chị thơm và ngọt quá,chị hả miệng rộng ra đi. Chị mắc cỡ.


– em nói dơ quá hà!!


-Mà chị sướng không??


Chị không nói, lưỡi chị xoắn mạnh với lưỡi tôi hư chụt chụt ơ….ơ…rồi tôi thè lưỡi ra, chị cũng thế, tôi đá lưỡi với chị hai tôi chụt chụt. Hương thơm bầu ngực của người chị ruột thùy mị làm cu tôi nứng muốn nổ tung. Tôi nhìn vú chị, chị ngượng ngùng nhìn tôi rồi cắn môi.


Tôi bắt đầu bú liếm vô ý thức, liếm vú, liếm nốt rùi trên ngực, áp mặt vào vú mà hửi mà hít hà, chị chỉ biết nhắm mắt tận hưởng rồi khẽ rên hử hử


– Sướng không chị My?


Chị rên hử hử hử: aaaaaaaaaa….aaaa ơ ơ…


Chị: Có ….sướng quá….


Tôi: Sướng gì chị?


Chị: Hự hự s…..ướ……ng ngực


Tôi: Là gì chị….????


Chị: S..ướ..ng vú chị quá Vinh ơi,….


Tôi: Em bú vú chị đã quá…Chị cho em vú chị nhe hai?! Em bóp vú chị đã quá ….chị ơi.


Chị giờ như con con nai bị tôi thu phục, tóc tai bù xù . chị nhìn tôi cười dâm nhẹ rồi nói:


– Em bóp vú chị nhẹ thôi….chị sướng quá em ơi..mà chị giúp em lần này thôi đó hư hư..ơ ơ..


Tôi nhây: sướng gì chị? hự hự


Chị: sướng vú….


Rồi chị ưỡn cặp ngực căng cứng cho tôi bóp, tôi xoa tôi bú, ngậm chụt chụt…nhìn dâm vô cùng, khác với vẻ hiền dịu ngày thường của chị. Cái núm vú hồng hào cương cứng, tôi đánh lưỡi một vòng rồi ngoặm nguyên cái bầu vú mà nút, thơm quá. Chị mê man mắt ngắm nghiền, đung đưa cặp ngực qua trái rồi qua phải, thằng em thì thè lưỡi ra nút đầu ti, nước miếng tôi làm hai cái vú bóng nhẩy, một mớ thì chạy xuống tận rốn.


Rồi chị vô ý thức quay qua hôn liếm môi tôi, thọt lưỡi vào mồm tôi, chị như bị tôi uất phục, phim sex đã dừng nhưng giờ đây tôi và chị đã hòa vào cơn dâm loạn, tay tôi bóp đít xoa bắp đùi mơn trớn chị tôi, chị tôi ưỡn người lên, xoay qua xoay lại vì sướng…


Tôi xoa vú, hôn ngực, eo, hôn cổ, liếm mặt, chị hả miệng cho lưỡi tôi thọc vào lấy nước bọt chị


Hự hự…chụt chụt….ơ…ơ…ơ


– Sướng quá chị ơi….em sướng quá….em nứng quá rồi chị


– Em nói bậy quá …ai dạy em vậy…chị lớn hơn em bảy tuổi lận đó


– Xin lỗi em sướng quá…. Hổm chị cũng nói mà…hư hư, lúc anh Tuấn và chị làm tình không nói hả chị?


Chị: Em đừng nói nữa. chị không chịu nổi…nói bậy, hổn ba mẹ không thích đâu…ư…ư


Tôi: Ba mẹ không có ở đây đâu, chỉ có em trai và chị thôi, chị nói em yếu đuối mà…em cho chị biết nè…rồi tôi ôm liếm chị tới tấp như thú điên…Chị nứng hả chị…nứng chưa??….


Chị rên hử hử không biết phòng bên kia có nghe 2 chị em tôi làm tình không nữa.


Chị : Em nứng gì mà nói hoài vậy?


Nghe chị khích tướng tôi sướng quá rồi đưa tay xuống quần jean chị bóp loạn xạ


Tôi: Em nứng dương vật quá…khó chịu quá…em muốn….


Rồi tôi úp mặt vô quần chị hửi lấy hửi để.


Thơm quá…thơm quá. Uh…..uh….


Đè chị xuống nền nơi chị tôi và tôi ăn lẫu lúc nãy, cặp ngực ưỡn lên trần nhà hai đầu ti đỏ hồng cứng ngắc, tay chân chị bấn loạn vấu làm ngã cả mấy ly nước, dâm loạn, mê nhục dục, bà chị thùy mị của tôi giờ đang chơi trò loạn luân với chính thằng em gầy còm của bả. tôi banh hai cái chân chị đưa lên cao, liếm mút từ bàn chân lên bắp chuối rồi lên bắp đùi, ko còn ngần ngại gì nữa, chiếc lắc chân nó kêu leng keng inh ỏi, đôi chân tuyệt mỹ, thơm tho. Tôi lần mò cái lưỡi đến vùng cấm, tôi úp mặt vô háng chị ngửi lấy ngửi để. Chị tôi nhìn xuống chỉ biết rên ư ử…ưỡn cái mu trong lớp quần jean ngắn cho tôi dầy vò. Cơn nứng dâng trào làm tôi ko còn sợ chị tôi nữa.Tôi tụt quần ngoài chị ra, trước mặt tôi chỉ còn cái quần xì xinh xắn có nơ, cái mu lồn sưng to cao vút nằm bên trong mời gọi. hai cái bắp đùi săn cứng trắng ko tì vết lộ ra hoàn toàn làm tăng thêm sự kích thích, giờ đây thân hình tuyệt mỹ của chị tôi đã lồ lộ ra ngoài cho tôi nhìn, chị tôi say quá nên cũng bớt mắc cỡ đi, tôi dùi miệng vào háng chị tôi mà liếm man dại, quét lên rốn rồi quét xuống mu lồn, cạp cạp, nước nhờn chị ra ướt cả quần xì, chị ko còn làm chủ được lí trí nữa, chị ưỡn theo tôi.


Tôi: cái mu lồn chị bự quá, em hửi đã quá hai ơi!!! A…a…aa


Chị: Vinh à chị sợ….nhột quá….ư ư ư ư


Tôi như con thú không quan tâm nữa rồi Tôi lột quần trong chị ra một cách khó khăn do mông chị to quá. Cái lồn từ từ hiện ra, lông lá rập rạp nhưng được cắt tỉa gọn gàng. Cái lồn cỡ to của chị tôi cái tuổi 25 căng mọng. cái lồn tuyệt đẹp hồng hào. Hương lồn chị bóc ra ngai ngái làm tôi mê mụi. Cuối cùng tôi cũng được chiêm ngưỡng cái lồn tuyệt đẹp của chị, cái lồn mà nhiều thằng con trai muốn hưởng mà không có được, hôm nay tôi thật may mắn.


Tôi: Cái lồn chị thơm quá chị ơi….


Chị: Em nói bậy quá à…


Tôi: Nói vậy mấy sướng chị….lồn chị đẹp, bự, trắng quá. Thơm nữa, em yêu chị quá…chị sướng ko ?


Chị: ….hự hự đừng bú nó dơ lắm…có lỗi với Tuấn huhuhu.


Tôi mặc kệ úp mặt vào cái lồn thơm của chị tôi, người chị đẹp mê hồn, mút lấy mút để, cái lồn to quá, nhìu lông nhìu nước, tôi húp nước nghe xột xột.


Tôi khẩu dâm : cái lồn chị tôi tôi bú nó…aaaaaaaaaaaaaaaa..xột xột…thơm quá. Phê quá….


Chị im re chỉ rên thôi: đừng….A….a.. Vinh ơi sướng..aaaaaaaa…aaaa ử ử ử hơ hơ hơ….


Tôi: Sướng gì chị


Chị: Chị sướng cái đó quá…sướng quá….


Tôi: Là gì chị….?


Chị: Vinh em định hại chị nói bậy à….huhuhu


Tôi: Em bú cho chị nhớ em chị mãi luôn…em bú hết nước lồn chị luôn, chị ơi, ngọt quá, lồn chị to em bú đã miệng quá chị ơi…bú bù anh Tuấn bỏ chị mấy ngày này nè!!


Chị: A….a…a…em tôi nói bậy quá rồi…hư lắm rồi!!…


Tôi: Chị banh lồn ra đi, để em nút sướng nè….


Chị: Em vừa nói gì vậy Vinh?


Tôi: Em nói em muốn nút chim chị, mông chị, lồn chị đó…chị đừng la em nói bậy nhe!


Nghe tôi nói chị như nứng tột định, rồi chị lao vào cuộc chơi như con thú hoang tuổi trẻ hứng tình, không còn nghĩ đến chị em ruột nữa, càng nghĩ chị càng bế tắc mà lại sướng quá. Thằng em mình nó đang nút lồn mình. Phê hơn thằng ghệ của mình. Chị banh lồn lớn ra thêm, hai cái đùi chị banh bự ra giữa nền gạch, cái lồn của người chị ruột đẹp tuyệt trần giờ hiện ra rõ ràng trước mặt tôi, nó to và căng hơn đáng kể, tôi vừa bú chim chùn chụt hai tay thì bóp vú chị đỏ hoe…


Chị rên ư ử: Sướng quá ….sướng háng của chị….sướng đầu ti, sướng chết chị rồi Vinh…em hại chị rồi..em là em chị mà…trời ơi…!!!!!


Tôi: Em cũng sướng nữa chị My, phê quá chị My ơi….em yêu chị ruột của em mất rồi!!!


Chị: Sướng cái ấy quá, sướng ngực quá….hư quá, chị em mình hư quá rồi aaa…


Tôi: Lỡ rồi chị , không ai bíêt chị em mình đâu, ba mẹ không bít đâu, em thương chị, em mê chị, chị đẹp quá!!!!…


Chị : Em làm chị không nghĩ được gì rồi………sướng…..aaaaa ư ư ư Vinh ơi em hổn quá!!


Tôi quay lên mặt chị thọt lưỡi vào mồm chị mà nút mà xoắn, chị cũng hưởng ứng xoắn lưỡi tôi dồn dập, Tay tôi bóp vú xe đầu ti chị gái của mình vô ý thức. Rồi chị cũng ôm vai tôi, tóc chị rũ rượi, mồ hôi bắt đầu chảy ra, mắt chị lim dim, nghiêng cổ, mặc thằng em bú liếm. Phía dưới thằng cu tôi cọ vào háng chị, còn cô bé của chị cũng hẫy hẫy lên con cu của tôi, chum lông lồn của chị đen huyền giờ ướt đẫm dâm thủy và nước bọt thằng em.


Tôi rời môi chị ra nói:


Nè, e bóp vú chị nè…sướng không…cái vú đẹp quá…em hưởng vú chị nè, bóp nát luôn nè…chị hai ơi.


Chị tôi ưỡn lên ưỡn xuống cái vú bị bóp phê quá khẩu dâm với tôi lúc nào ko hay:


Em hư lắm, em bóp vú chị hả aaaaaa, em dám ….trời ơi….sướng!! sướng quá, em ruột tôi nó làm tôi sướng hơn ghệ tôi…


Rồi tôi bóp đùi, đít chị, chị uốn éo theo tôi, cái đít vĩ đại bóp đã làm sao, rồi tôi tìm môi chị mà nút dữ dội, nước bọt chảy xuống cổ chị , phía dưới cu tôi tiếp tục cọ vào háng chị, chị hẫy hẫy.


Tôi: Chụt chụt chụt…nước bọt chị thơm quá…. Ngọt quá. Chị ơi….


Chị: Em….em….nói ….b…ậy…hả…??? ư …ư


Tôi: Ơ …ơ…chụt chụt…cu em nó cứng rồi,,ơ chụt chụt,…


Tôi rời môi chị dìu chị ngồi dậy, tôi đưa con cu trước mặt chị rồi nói…


Tôi: Cu em nè to không? Chị bú nó đi..


Chị nói:


To quá…mà ngại quá em hổn quá, chị không biết,..


Tôi năn nỉ: – Bú đi chị, làm cho em sướng đi, bú cặc thằng em chị đi!!!!


Chị: Em nói tục quá…đừng nói vậy nữa mà….ơ ơ


Chị quay sang đối mặt với cu tôi ngập ngừng.


Rồi tôi thọt tay xuống háng chị, cọ qua cọ lại, móc hột le của chị, bóp cái mu cao vút đầy lông của chị, nước nhờn chảy ra nhèm nhẹp, dâm vô cùng.Chị tôi không kìm được nữa đưa miệng bú cu tôi luôn. Chị vô ý thức ngậm con cu tôi vào mồm bú liên hồi.


Chị: Chị nứng quá chị không nghĩ được nữa rồi….tại tay em hết…Vinh ơi..


Tôi: Chị bú đi…bú cặc đi…. Sướng con cặc của em quá chị, chị bú phê cặc quá. Sướng con cặc…, vuốt cặc em đi, rồi em làm chị sướng..A…A ….A


Chị: Chị vuốt nè, chị vuốt nó nè…chị bú nó nè…chụt chụt chụt..hư ..hư …hư Em sướng chưa???


Chị vuốt gì của em vậy chị, nó là gì???


Hư hư…chị nhã cu tôi ra nói : – em sờ chỗ đó đi rồi chị nói.


Chị làm tôi nứng kinh khủng, chị yêu cầu tôi sờ lồn chị rồi…


Sờ j chị?


Sờ háng chị , dùng tay thọc vô háng chị rồi chị nói!!!


Rồi tôi làm theo ý chị…vừa đụng chị rên hử hử…tôi bóp mu chị dồn dập, tay tôi miết hột le, cái lồn giờ sưng to lên, bóng nhẩy, nó to như cái dĩa, cái mu lồn này dâm dục làm sao!


Chị : sướng quá em ơi… Vinh ơi, em làm chị sướng chết mất rồi…thằng em hư của tôi…AAA…Ư Ư…Ư.


TÔI: Chị bú gì của em nè chị?


Chị : Hử…hử…chị bú cặc em, chị nút cặc em, chị sục cặc em nè, cặc em to quá. Sướng quá. Nứng quá …!!


Chị bắt đầu nuốt trọn cu tôi vào mồm, tôi thấy thế máu dâm nổi lên tôi nắm tóc chị làm tựa, tôi hẩy con cu tôi vào mồm chị.


Con cu ướt nhẹp nước bọt của chị tôi, căng cứng nóng hổi, chị tôi thật điêu luyện, lưỡi chị đưa ra quét dọc thân cu, ngậm cu tôi như ngậm cây kem, lên xuống lên xuống, tóc tai bù xù, gương mặt xinh xắn, làn môi đỏ gợi cảm đang nút cu thằng em, vừa nút chị vừa rên như thú đói ọt ọt….nước miếng rơi xuống nền nhà trọ. Nhìn người chị gương mẫu học thức cao, hiền và nghiêm khắc đang quỳ bú liếm cặc tôi ngon lành, tôi nứng vô cùng tận.


Tôi : Phê con cặc quá chị, chị bú cặc em phê quá. Nói đi chị My, nói dâm cho phê chị ơi…chị dâm của em..


Chị: u…ơ….em đừng ép chị mà…chị cố chìu em lắm rồi


Nói đi mà chị đằng nào chị cũng nói rồi, nói ra sướng lắm, nói nhỏ thôi – tôi giục


Cơn dâm loạn làm chị tôi quên đi nét thùy mị của một người chị gái rồi, vì vậy làm tôi phấn khích vô cùng.


Chị: Sướng con cặc không Vinh, chị bú cặc em sướng không, em ước chị bao đêm, giờ chị bú cặc cho em nè…


Nghe chị nói tôi muốn xuất tinh, công nhận cái giọng hiền diệu của chị khẩu dâm nghe nó phê cu gì đâu á. Rồi chị chồm dậy, bỏ cu tôi ra. Đưa cái môi ra mút lưỡi với tôi. Vừa nhay vừa quỳ gối, tôi vò đầu chị, bóp đít chị đang hẩy hẩy, bóp eo, quay xuống nút vú, nhẹp nhẹp…


AAAA…sướng quá….chị sướng quá, chị yêu em mất rồi, chị sắp không nghĩ được gì nữa rồi..


Chị dâm rồi hả chị? Tôi trêu


Chị rên rần rần đầu tóc rũ rượi:


nè….phê nè….sướng nè…huhu..chụt chụt….uh….uh…sướng nà..!!


Không khí ngày càng gấp gáp hơn, Tôi đè chị xuống nền trọ, tôi điên dại hôn chị, liếm người chị, con cu thì cương cứng cọ háng chị dồn dập, còn chị ruột của tôi thì banh cái háng ra, kẹp vào eo tôi, cho tôi chà con cu lên mu lồn chị, lên rồi xuống, nhóp nhép, bên trên, tôi và chị đá lưỡi như thú điên, chị lè lưỡi ra cho tôi nút, rồi tới lựợt tôi thè lưỡi ra cho chị nút, rồi hành động biến thái của tôi, tôi lấy lon bia còn lại chưa uống hết đổ lên người chị, nghe chị tôi la Á. rồi úp mặt vào mà liêm láp…tôi liếm mặt, liếm mũi, làm chị rên ử ử…mặc thằng em hưởng thân thể mình, tôi nút vú chụt chụt, tay tôi bóp vú không thương tiếc, phía dưới, cái lồn chị và cu tôi nhá bên ngoài dồn dập, ko biết có thai ko nữa, chị hẩy hẩy lên như muốn cho tôi đút vô, nhưng tôi không vội, tôi nhìn chị rồi nhã nước bọt vô mòm chị, rồi tới lượt chị liếm mặt tôi, tặng nước bọt cho tôi. Rồi trong hơi men chị gái tôi khẩu dâm với thằng em của mình.


Chị : em nút môi chị , sướng háng quá …em làm chị hư rồi nè…sướng chim…sướng …!!!


Tôi : chị gái em nói bậy giống em rồi nhe…nữa đi chị!


Chị: huhuhu chị Hai sư..ớ…ng….. l..ồ..n quá….


Nghe chị tôi lần đầu tiên nói bậy tôi nứng muốn nổ tung, rồi càng dâm hơn.


Tôi: em phê con cặc lắm chị My…em yêu chị…sướng con cặc quá. Hư hư, chụt chụt…cái lồn chị to và nhiều lông nữa…


Chị : hu hu chị muốn nuốt luôn cái lưỡi của em, … cho em đừng nói tục nữa


ngon quá…nút lưỡi ngon quá…thằng em tôi hư quá dâm quá…a…a..em bú cái ấy của chị như lúc nãy đi.


Tôi: em nghe không rõ chị nói lại đi?


Chị: em liếm cô bé cho chị đi!!! huhuhu


Rồi tôi như được lời mời, lồn chị đẹp quá, tôi không nhây nữa, tôi banh háng chị ra, đưa hai cái chân săn chắc của chị lên, cái lồn hiện ra mồn một, hột le, lông, môi lớn, môi bé HOÀN HẢO VÀ RẤT TO.


Chị chỉ em cách bú lồn con gái đi chị?


Chị giục: em lấy cái lưỡi liếm cô bé của chị đi, liếm mu cho chị…


Tôi: vậy khi liếm chị cho em uống nước lồn chị luôn nghe chị?!


Chị: nói bậy quá, lẹ đi em, em muốn chị chết sao?


Tôi: chị không sợ ba mẹ, anh Tuấn biết sao?


Chị: umh….đừng nói nữa mà…liếm đi Vinh…


Tôi: chị dâm lắm, lồn chị thơm quá, đẹp quá, em bú nó tới sáng nhe…


Chị: em tôi dâm quá, mới bây lớn hà. Bú đi em, chị không nghĩ được gì rồi..


Tôi nứng tột định Rồi tôi úp mặt vò lồn chị, liếm cái mu cao vút của chị, vòng lưỡi xung quanh môi lớn, chụt chụt, tôi liếm hột le chị, hưởng cái lồn thuần khiết của chị ruột tôi một cách trọn vẹn nhất.


Bên trên chị há hóc mồm, rồi bụm miệng.


Chị: iiiii…iiiii…ư ư…em làm chị phát điên rồi Vinh ơi, chị yêu em,…sướng….quá…chị không muốn nói bậy vậy đâu huhu.


Tôi: Cái lồn chị thơm quá, em bú đã quá…nước cô bé của chị ngon quá…chụt chụt…


…đừng cho ai hết…cho em đi…


Chị: hư hư….uh uh uh….còn chồng chị sao?


Tôi: Chưa cưới mà chị ….chị…ư ư ư…


Chị cười dâm: Vậy ….hư ….hư hả?….con nít quỷ…hư hư….em tôi nó dành tôi với chồng tôi..


Bú chán chê tôi kéo chị ngồi vậy.


Tôi cởi đồ,vừa cởi tôi hôn môi chị, hai người ôm nhau quần thảo, dâm loạn, bú liếm nhau say sưa trên nền nhà trọ, tôi dìu chị đứng dậy, chổng đít ra, tôi vỗ nhẹ:


Hẩy ra đi cho em bú đít chị..


Rồi chị nhìn tôi, cặp vú sưng phòng vì nứng nước bọt nhĩu lỏn tỏn căn phòng nhục dục dâm loạn hết sức. 2 chị em học thức hiền ngoan giờ như thú đói vồ nhau.


– em dâm lắm, sướng quá – tay chị vấu vào tường


bên dưới tôi dùng lưỡi liếm mông chị tôi, cái mông to do bẩm sinh mà còn đi tập gym nữa..rồi tôi thọt lưỡi vào lồn ra rồi vô….


AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA…AAAA chị như lên thiên đường.


Chị không còn e dè gì nữa, bắt đầu khẩu dâm nhìu hơn..


Cô bé chị….sướng quá Vinh ơi, sướng chết chị rồi Vinh, sướng…


Tôi: nói lồn đi chị, nói vậy đi em mấy bú nữa….nói đi chị, nói đi…


Chị: – EM BÚ LỒN CHỊ…SƯỚNG QUÁ…EM BÚ LỒN CHỊ GIỎI QUÁ VINH ƠI..CHỊ SƯỚNG LỒN….SƯỚNG QUÁ TRỜI ƠI…AAA


Tôi: chị dâm lắm, chị My, bú cặc em đi


Chị: cậu bé của em đâu chị bú.


Tôi: nói cặc giống nãy đi chị?


Chị: ừ huhu…cặc em đâu chị làm em sướng.


Nghe chị tôi nói bậy tôi nứng hơn bao giờ hết, cơn dâm đã biến chị tôi thành người khác, không còn e dè gì nữa.


Tôi quay người chị lại đưa con cặc cứng ngắt.


Nè, cặc em nè, to hong? chị bú đi..


Chị: Con cặc em to quá, bú đã quá…hư…hư…


Tôi: chị nói bậy em sướng quá, sướng con cặc quá….


Sau đó tôi và chị tôi chơi kiểu 69 huyền thoại. tôi úp mặt vô lồn to của chị, chị thì nút cu tôi ọt……. ọt


Chị nói dâm đi em thích lắm – tôi dụ chị


Hơ…hơ….hơ…ư ư nói gì nè hơ hơ…ọt ọt..????


Nói chị muốn cho thằng em của chị chơi chị?


Hổn và hư quá Vinh ơi…ba mẹ biết sẽ giết chị em mình đó


Biết nè, chị em mình một phe mà!


Rồi tôi thọt lưỡi vào sâu hơn chị lại nói nhiều hơn.


Chị nứng lắm…nứng cái l……sướng chết lồn chị rồi, em bú đi, lồn chị đẹp không Vinh ???…


Đẹp, to, thơm nữa…vừa nhay lồn chị tôi thì thào,..


Ơ ơ ơ, em hổn quá., chị nhìn lầm em rồi, thằng em tôi…


Chị cũng lẳng lơ lắm


Chị: em dám chửi chị hả…trời ơi


Hơ….hơ…cặc e làm chị nứng quá….


Cái gì nứng nè chị ??? tôi cố tình


Ư ư…..NỨNG LỒN…CON CU CỦA EM NÓ CHÀ LÊN MU CHỊ LÀM …LỒN CHỊ NỨNG….KHÓ CHỊU QUÁ…VINH…cái lồn chị nứng hử hử hử con xin lỗi ba mẹ…


Tôi: Hư hư,, a…a…a..Muốn quá…muốn chơi chị quá, em làm chị chết nè. Bóp vú chị chết nè…


Rồi hai người đứng dậy, tôi bóp đít chị, chị sục cu cho tôi, hai người như múôn quyện làm một. mắt chị lim dim, gợi dục vô cùng.


Chị vồ hun tui nhấp nhấp háng vào người tôi…


Chị: Hơ hơ hơ, hết biết gì rồi nè, ….hơ hơ, sắp mất ý thức rồi Vinh ơi, em muốn chơi chị hả, trời ơi hư quá…


Hai chị em rên như thú đói,…hôn nhau bú nhóp nhép…suốt tới 10h khuya.


Tôi: Ơ ơ ơ…chơi….chơi….e chơi chị mấy được…My, chị đẹp lắm…Ơ ơ chụt chụt….chị cho em cái lồn chị đi, nó thèm cặc em rồi đúng không…??


Chị: Em tôi nó dâm và biến thái rồi, nó muốn chơi tôi, chị ruột của nó Vinh ơi, em muốn chơi…chị …trời ơi!!


Tôi: ừ thèm rồi, cặc em với anh Tuấn cái nào bự hơn ???


Chị: Của em, em trai…cặc em to lắm…hư hư


Nó giống cái lồn của chị á…e chơi chị nhe? Chị nói đi


Chị : chơi…..chơi….chị… không được đâu, có lỗi với trời…ba mẹ nữa ơ hơ….huhhu!!!


Tôi: Con cặc nó thèm lồn chị rồi nè, cái lồn chị cũng muốn cặc em đút vô rồi phải không?


Chị: Không được đâu, chuyện gì cũng được, đừng quan hệ Vinh ơi, chị không muốn có lỗi với ba mẹ, bên ngoài như vầy là có lỗi lắm rồi.


Rồi nhắc đến ba mẹ tự nhiên chị khóc. Chị ngồi xuống nền đất.


Rồi tình máu mủ tự nhiên chuẩn bị giao hợp nhưng thấy chị khóc tôi ngưng lại.


Thôi em xin lỗi, mình đi quá xa rồi, chị nín khóc đi, giờ em và chị đã như vậy rồi. chị bú cho em ra đi. Nếu không em không kiềm chế được nữa.


Rồi chị nhìn tôi, chị cầm con cu của tôi lên.


ừ, chị hết say rồi, chị em mình kích dục và khẩu dâm thôi em. Không được quan hệ với chị…tội loạn luân đó. Rồi chị sục cặc cho tôi, chị tôi mỉm cười.


tôi nhìn nhắm nghiền mắt.


chị lại xão huyệt nữa rồi


sướng quá…..em phê quá….sướng con cặc quá. My, chị thủ dâm cho em xem đi


Rồi chị buông cu tôi ra, không nói gì hết chị banh cái háng trắng tươi của chị ra, cái lồn cỡ to hiện trước mặt tôi, rồi chị dùng tay chà chà vào mu, vào hột le của chị.


Chị: nè! Chị thủ dâm nè, thấy chưa, thấy chị thủ dâm chưa?


Tôi: lồn chị đẹp quá, hồng quá, trời ơi My ơi, chị dâm quá, chị nói bậy em nghe đi.


Chị: huhuhu….chị móc lồn nè, chị sướng lồn quá, sướng cái lồn của chị…Vinh em sục cặc đi, nhìn em sục cặc chị sướng quá.


Rồi tôi cầm con cặc tôi sục lấy sục để


Nè, em sục nè, em sục con cặc của em nè.


Chị: cặc em bự quá, dài quá, em ốm mà cặc em to quá, chị nứng quá….


Tôi: chị nứng lồn rồi phải không My, chị muốn em chơi chị rồi phải không?


Chị: huhuhu. Chị nứng lồn….chị chết cho em xem, nứng quá trời ơi…


Tôi chạy lại nhé con cặc vào mồm chị, bên dưới tay chị đang móc hột le, bên trên chị nút cu tôi dữ dội.


Chị bú con cặc em đi, bú nó, sướng quá…chị đang bú cặc cho ai, chị nói đi My???


Chị đang bú cặc thằng em của chị, cặc nó to quá, sướng miệng, sướng lồn chị quá…


My, chị nút hai hòn dái của em đi, nút đi chị.


Chị: vinh em nói bậy chị sướng quá, tại sao vậy…nè chị bú dái em nè, chụt chụt…huhuhu, dái em to quá…chết chị My…


Nghe chị khẩu dâm tôi chịu không nổi, cơn cực khoái kéo đến tột đột, cái lưỡi chị tôi ướt nhẹp nước miếng nó nút dái tôi chùn chụt, tôi muốn bắn tinh.


Em sắp ra rồi chị hả miệng cho em bắn vô đi.


Rồi chị hả miệng ra như lời tôi yêu cầu.


Nè,….bắn vào miệng chị đi….ư ư …bắn đi…bắn vào cái miệng chị đi…ư ư


Tôi: AAAAAAAAAAAAA….AAAA em bắn nè…em bắn tinh trùng vào miệng chị nè, cho chị uống tinh dịch của em nè.


Chị cũng ra á á aaaaaaaaaaaaaaaaaaa.aaa


Rồi dâm thủy chị bắn ướt cả cái laptop.


Hai chị em bú nhau, liềm nhau, rồi dìu nhau lên giường ngủ tới sáng.



==================== Chương 7 ====================

Phần 7: đánh bài với chị My


Sáng sớm, một ngày mới bắt đầu, chị tôi và tôi vẫn còn nướng trên giường do cơn kích dục đêm qua, hôm nay tôi nghỉ học, chị tôi chắc cũng nghỉ làm một bữa rồi, trễ như vậy rồi.


Chị tôi mở mắt:


Vinh, mấy giờ rồi, tay tôi còn ôm eo chị.


Dạ 8h chị


Chị: thôi chết rồi, trễ giờ làm trong ngân hàng rồi, hai ba cuộc gọi nhỡ đây nè.


Tôi: rồi chị tính sao?


Chị: tính gì nữa mà tính. Chạy về nhà tắm rửa đi làm, vô năng nỉ sếp chứ sao


Tôi: mà em quen hơi chị của em rồi.


Chị quay ngang cóc lên trán tôi đau quá:


Mai là hồi tối không có gì? Có gì chắc chị không sống nổi, không dám đối mặt với gia đình, với Tuấn nữa. tại em hết.


Tôi: dạ….nhưng mà cũng tại chị một phần mà.


Chị: còn lẽo mép nữa hả. chắc tại bia một phần. chị uống bia vô là chị lầy vậy đó.


Tôi: vậy em ước chị uống bia dài dài, nói bậy quá trời.


Chị: cái đầu em á!! Chị buồn lắm đó, đừng có nhắc nữa, giờ người chị toàn bia, chị thay đồ rồi về nhe, tối chị sẽ nói chuyện với em sau. Từ đây về sau chắc chị em mình ít gặp nhau cho vơi chuyện này.


Tôi: ư, mà chị đi làm đi, tối về rồi xử em sao cũng được.


Rồi một ngày của tôi ảm đạm trôi qua….cho đến tối thì…


Lên zalo chị nhắn tin tôi:


Vinh, chị về rồi nè, em ăn gì chưa?


Tôi: chị, em nè, em mong chị về lắm đó, em ăn rồi


Chị: vậy tốt, hôm nay chị làm mà cứ suy nghĩ về chuyện tối qua, em làm chị không qua em nữa đâu!!


Tôi: chị bỏ em rồi hả, thằng em trai duy nhất của chị. Thì mai mốt chị em mình không như vậy nữa,mà chị cũng không được uống rượu nữa.


Chị: chuyện này nghiêm trọng quá, c ngại khi đối mặt với em, ba mẹ, Anh tuấn, chị khóc rồi, tại em hết á. Hix


Tôi: em xin lỗi, mà em thấy vậy chị sống thật với chị hơn, bạn trai chị đi suốt, còn mấy người khác thì chị không để ý, có em bầu bạn với chị cũng vui mà, em thương chị mà, có gì em chị em mình giúp nhau.


Chị: em còn nói nữa, em dụ chị nói bậy, lợi dụng lúc sỉn say em như vậy đó, chị và em là chị em ruột mà.


Tôi : chị em thì có sao, em giúp chị, chị giúp em, có ai biết đâu, ba mẹ cũng không biết đâu, chị đừng buồn nữa, chị sống thoáng đi chị, chị em mình không nói ai biết chứ!


Chị:


Mà mai mốt em không được như vậy nữa. không nói tục nữa, chị ghét lắm á nha, hứa đi, cái gì cũng mức độ thôi nhe, hứa đi.


Tôi: dạ, em hứa, mà tối mai em qua chị chơi nhe, em muốn nói chuyện với chị, với lại năm nhất không có học gì nhiều, với em chưa có ghệ, không có làm gì chán lắm.


Chị: coi thái độ của em như thế nào đã, chị muốn ngủ để suy nghĩ chuyện này. Giờ chị ngủ nhé, hôm qua say quá. Người chị mệt quá. Pipi em trai


Tôi: dạ, hứa với em là không buồn nữa đi rồi mấy cho chị ngủ, chị hai, alo


Chị: chị nè, ừ, chị lớn rồi, chị không làm những điều tiêu cực đâu. Em cũng ngủ đi


Tôi. Dạ, chị yêu của em ngủ ngon, yêu chị


Chị: ngủ đi thứ hổn hào…


Ngày thứ 6, hôm nay tôi có hai tiết đại cương buổi sáng, nhìn quanh nhìn quẩn cũng không ai xinh như chị tôi, trong giờ học mà tôi cứ suy nghĩ về chị tôi không thôi, cảnh dâm loạn hôm đó suốt đời tôi cũng không quên, chị tôi quá đẹp, và rất dâm, nghĩ tới đâu tôi muốn chiếm hữu chị tôi tới đó, cô ấy quá đẹp, dáng cao, mông to, eo thon, ngực bự, bướm xin và gợi dục, da trắng như tuyết…mấy đứa sinh viên thì như đã nói: mới lớn, gầy còm, thiếu kinh nghiệm, còn chị tôi thì quá hoàn hảo.


Về đến nhà, chán quá, tôi hít đất mấy cái, rồi thầm nghĩ, không biết chị có nhớ đêm dâm loạn đó không? Chị có đi tập gym không, hôm nay mình có được qua phòng chị không? Nhiều câu hỏi trong đầu tôi lúc này.


Dù sao tôi biết chị tôi đã đồng ý cho chuyện tài đình này rồi, chỉ là bào chữa thôi, hơn nữa hôm đó chị tôi bạo quá, tôi đã nhìn thấy thân thể chị tôi rồi, tôi không ngờ nó lại đạt nhanh như vậy, tối nay sẽ là một cơ hội tốt, tôi khẽ cười.


Rồi cái gì đến cũng đến, tối 6h chị nhắn tin zalo tôi.


Vinh à ăn gì chưa?


Tôi: dạ chưa, em thèm lẫu quá – ghẹo.


Chị: ừ, qua đây tôi cho chú ăn lẫu bạt tay nè, hứ


Tôi: hihi, nói chứ em ăn rồi, chị cho em qua chơi ko?


Chị: cái thái độ vậy, qua đặng xé xát tôi à?


Tôi: em ghẹo thui à, em biết lỗi rồi mà, với lại em cũng biết hết rồi, chị em mình giấu có sao đâu.


Chị: em mà nói, chị tự tử đó, anh Tuấn đi công tác thêm 1 tuần nữa buồn thấy mồ, không ai qua chơi với chị.


Tôi: ông đó biết yêu là gì không vậy, bỏ bê quá vậy, có phước mà không hưởng.


Chị: nịnh vừa thôi, nịnh thì nịnh chị cũng không cho cưng qua đâu, xì..


Tôi: em cùng buồn muốn chết nè, cho em qua nói chuyện với chị đi


Chị: cho em chết luôn, thứ hổn hào


Tôi: đi chị, em nhớ chị lắm, nhớ lắm, chị hai em đẹp quá à.


Chị: thứ dê xòm, nói chứ qua phụ chị ghinh thùng nước coi, nhà hết nước rồi.


Tôi mừng húm, cảm giác gặp chị như được tiền, tôi hí hửng dạ lia lịa rồi suy nghĩ. Hai lần tiếp cận chị tôi, chị đều say, nhưng hôm nay tôi không có lý do gì để mua bia hết, nên tôi nghĩ ra một kế vui vui không có ý xấu gì hết, qua đánh bài với chị tâm sự thôi.


Mua bài xong tôi chạy qua nhà chị liền


Chị hôm nay mặc cái quần thun ngắn màu hồng lên tận đùi, áo dây màu hồng, tôi nghĩ không lẽ chị tôi không sợ thằng em sao mà cứ mặc khêu gợi thế. Cứ mãi mê nhìn thân thể trắng không tì vết của chị, tôi bị chị cóc vô đầu 1 cái.


Ui da! Sao đánh em


Đứng trơ ra đó à, đổi giúp chị thùng nước đi


Tôi thấy vậy nói


Chị và em rảnh không có gì làm lát mình chơi đánh bài đi chị?


Chị: đánh bài hả? cưng không sợ thua à?


Tôi: thua với ai thua với chị em sung sướng lắm!


Chị:


Thứ nịn là hay, đổi đi rồi về tính tiếp, có mua bài chưa mà đòi đánh


Tôi: em chị mua rồi, để trong túi đây này.


Chị: thằng nhảy ranh, hôm nay hong có dc làm bậy bạ đó.


Tôi: e biết rồi mà.


Tôi đem thùng nước về tới phòng, chị liếc tôi


ốm mà cũng mạnh quá hé!


Tôi: chị coi thường em chị ít thôi, lầm to đó


Chị: thì tôi đã lầm rồi đó.


Tôi: em cũng lầm chị nữa…


Chị: trả lời ranh rách hà, hổn quá rồi…đừng có nhắc nữa, chị đuổi về á.


Tôi : dạ, em xin lỗi, chị mình đánh bài uống nước đi


Chị: uk, uống cho bể bụng cưng luôn.


Rồi tôi và chị cùng nhau chơi đánh bài, tiếng cười nói vang vọng khắp căn phòng, chị tôi nói: nhỏ nhỏ thằng quỷ, ở đây người ta học bài đó


Tôi: còn sớm mà chị! Lo gì


Chị tôi đẹp quá, lúc chửi tôi cô ấy cũng đẹp, cái đẹp dâm đãng mà tỏ ra dịu hiền, làm tôi càng hứng thú, tôi phải thuyết phục chị tôi vào cơn dâm loạn với tôi thực sự không phải trong cơn say nữa. nói chung đã thành công tạm thời rồi


Chị: làm gì nhìn chị quài vậy? không đánh nữa nghỉ nhé


Tôi: đâu có, em đang tập trung mà vẫn uống nước muốn chết đây.


Chị: cho chừa cái thói biến thái


Tôi: chị cũng giống em thôi


Chị: cái đầu cưng á, thua rồi nè. Uống tiếp đi haha


Rồi chị tôi cười khanh khách nhìn dễ thương làm sao! Cái ngực che trong cái áo dây, nó cố tình làm lộ ra làm tôi nhớ lại, cặp ngực tôi đã bú liếm hôm đó, nó trắng và hồng hào nữa, có nốt rùi dâm nữa chớ, ôi cu tôi lại cứng nữa rồi.


Chị đánh giỏi quá hà, em chịu thua! Tôi nịn chị


Chị: uống ít thôi, hết nước của tôi.


Tôi: chị đẹp quá, em không tập trung được, chị ơi, mình đổi luật chơi đi


Chị:


Trời, sợ hết nước tôi à, ừ, nghĩ kế gì hại tôi đây nói coi.


Tôi: có đâu, bây giờ em và chị sẽ đánh bài, ai thua thì bị đối phương hỏi hoặc yêu cầu một điều gì đó trong mức cho phép, người kia phải thực hiện.


Chị trợn mắt:


Trời, vậy là tôi lỗ rồi. tính dụ tôi như hôm bữa à. Thôi đi, chơi cái này được rồi. cưng dê quá, không có lường trước được đâu


Tôi: thôi em năn nỉ mà, em biết lỗi rồi, chơi thử đi, hay lắm. mà chị chơi ăn em không mà sợ gì


Rồi chị nghe tôi năn nỉ sợ tôi buồn tôi bỏ về nên chị đồng ý


Thì chơi thử nhe, không có được bậy bạ đó.


Tôi khoái chí: dạ


Bàn đầu tiên tôi thua huhu


Chị cười khanh khách


Thấy chưa, bây giờ, tự dã mình 2 cái tát thiệt mạnh hai bên đi


Tôi: trời ơi chết em, sao chị ác vậy, sao vậy chị?


Chị: cho chừa thói dê xòm…tát đi


Rồi tôi làm theo ý chị. Tôi cố tình tát thiệt mạnh cho chị tôi đau lòng chơi


Rồi chị vuốt mặt tôi.


Trời làm gì mạnh vậy, muốn chết hả, thôi bỏ đi, không còn tái phạm nữa nhe


Tôi: huhu, em sẽ trả thù nè, làm 1 bàn nữa đi


Ông trời troll tôi mà, thua tiếp rồi


Chị ko kêu tôi tát nữa mà nhìn tôi:


Sao nãy giờ em nhìn chị quài vậy?


Tôi: chị đẹp, em mê chị lắm. chị trắng quá hà.


Chị: vậy chị hỏi em, chị đẹp như thế nào?


Tôi cười thầm, hỏi mấy câu khiêu khích này, hỏi tới sáng tôi cũng chịu, tôi liếc nhìn chị một dọc.


Chị đẹp tất cả luôn, khuôn mặt trắng, ko tì vết, ngực to, eo thon, chân dài, mông bự, thơm, nhìn khiêu khích lắm, đặc biệt ngực chị thơm và có nốt rồi nữa.


Rồi chị trợn mắt với tôi.


Sao em biết ? thứ ranh con


Tôi ghì sát lỗ tay chị: thì hôm đó đó


Chị nhéo tôi đau điếng, kêu đừng nhắc nữa mà


Tôi: chị hỏi nên em mấy trả lời


Tôi biết chị cũng rạo rực, do thiếu hơi đàn ông, mà đang trong giai đoạn tuổi 25 nên tôi hiểu tâm lý chị tôi, thèm khát nhục dục, ngay cả với em mình


Rồi 2 chị em làm 1 bài tiếp theo, lần này, ông trời ổng mỉm cười với tôi rồi, vừa có tí quý vừa tới nhất, tôi đang suy nghĩ hỏi chị tôi câu gì cho có “ giá trị” đây:


Rồi chị thích thú chờ câu hỏi của tôi:


Chị, bữa hổm chị có sướng không?


Chị nhìn tôi trợn dọc:


Kêu đừng có nhắc nữa mà, nghỉ chơi à


Tôi: thôi chị kỳ quá, luật vậy mà, hỏi mấy câu bình thường đâu có gây cấn, có hai chị em mình mà, nói em nghe đi, chỉ em nữa.


Chị ngượng ngùng:


Thì sướng mấy rên đó, chứ không chị về rồi, ngại quá à. Cái cảm giác nó khác anh Tuấn,


Tôi: khác sao chị?


Chị: thì ừ….nó kích thích hơn, có gì dó vụng trộm tội lỗi mà sướng hơn, em á, thứ dâm tặc, hại chị


Tôi: đó nhu cầu mà, chị sống với chính chị đi, thế giới có biết bao mối tình sai trái loạn luân, mà có gì đâu, em không nói, chị không nói ai mà biết.


Chị: em đang dụ chị à, mà thiệt không???


Tôi nhìn chị: thiệt chứ sao ko thiệt, em thương chị, em thương chị lắm, em mê chị rồi…


Chị tôi: chị em không thương chứ thương ai?


Tôi: không, cảm giác trai gái , mà chị lớn tuổi hơn em, làm em thích thú hơn


Chị lại nhéo tôi rồi nhìn vào cái quần tôi:


Lại bắt đầu hổn nữa rồi, biến thái, chị lớn hơn em 6,7 tuổi lận đó, dám như vậy với chị hả???


Tôi: hôm nay có chị và em nên có gì nói đó đi, của em nó cứng nữa rồi, chị bận đồ hở quá,


Chị: chê nữa ha, mà anh khoái muốn chết đúng không, cái đó có cứng nữa rồi kìa. Mà nó to ghê ha, em ốm mà.


Tôi: thì đó em nói chị dễ nhìn lầm người khác, của em nó nhớ của chị, nó đòi chị làm nó sướng đó.


Rồi chị tôi liếc mắt:


Thôi nha, cưng mơ đi, thôi chơi tiếp đi


Tôi biết chị tôi đã dễ hơn rất nhiều, từ từ cho tôi khám phá thế giới bên trong của chị, tôi biết bên dưới chị đang rạo rực lắm, chị sẽ thích thú với trò này lắm đây, hay quá.


Tôi: chị có muốn nghỉ không? Hay vang xin em đi, coi chừng thua nữa á!


Chị: ngựa non háo đá mới có một bàn hà…coi chị dạy dỗ cưng thế nào nè.


Tôi dụ chị tôi từ từ…


Rồi nhe, thấy chưa cưng thua rồi!


Tôi: úi giời, thua tới sáng luôn cũng được. chị hỏi hay yêu cầu gì đi


Chị tôi: em qua đây bóp vai cho chị đi, làm mệt quá, mà không như mấy lần trước đâu nhe,


Rồi tôi hí hửng lại gần bóp vai cho chị, được chạm vào chị là tôi thích thú rồi


Vai chị mềm quá chị ơi, thơm nữa


Chị vỗ đầu tôi: cấm, không được nói bậy, cấm tuyệt đối, tôi gật đầu lia lịa rồi men theo sống lựng bấm huyệt như bữa hổm, chỉ khác là tôi không dê chị, tôi muốn chinh phục chị một cách từ từ, bắt chị tôi phải bị tôi sai khiến.


Chị: khỏe rồi, hôm nay có biểu hiện tốt chị thương


Tôi cười rồi trở về chỗ ngồi trãi nghiệm cảm giác hỏi đáp sung sướng này.


Tôi lãm nhãm: bàn này ko biết ai thắng nữa, em có heo đỏ rồi nhe.


Chị: có heo chưa chắc thắng nhé.


Và rồi, tôi hạ gục chị tôi bằng chính con heo ấy


Chị thở hồi hợp đón chờ câu hỏi của tôi


Tôi: chị ơi…..


Chị thở mạnh: gì đây…


Tôi: chị à!


Chị: gì….??


Tôi: chị dạy em cách hôn đi.


Chị: nghi lắm mà, hổm làm rồi mà.


Tôi cười: giờ em quên rồi, em muốn nữa, con cu tôi nó sắp nổ rồi


Chị: xạo sự là giỏi, thôi ko làm đâu, ghê lắm, ngại….


Tôi: chị thua mà còn cãi nữa, chơi dơ quá


Rồi chị tôi mắng yêu: cái thứ gì ….á


Rồi chị tội chồm lên trán tôi hôn cái chụt


Trời ơi chị tôi khôn quá mà


Tôi: cái gì vậy trời, em nói là nói hôn môi á.


Chị: thôi dơ lắm, sỉn mấy dám làm, để chừng nào chị sỉn rồi chị chỉ nhé, chơi ván tiếp đi


Tôi: em muốn chị sống thật với chị mà, với lại hôn lúc tỉnh nó mấy phê.


Chị tôi lườm tôi rồi nói.


Thằng quỷ này, hổm làm rồi mà tham quá.


Tôi: hổm sỉn mà chị, giờ dạy em đi, út năng nỉ


Tôi thấy chị nhìn con cu tôi, rồi ngước lên nhìn tôi, rồi đưa môi lại gần môi tôi.


Rồi tôi giữ chị lại, đưa môi tôi chạm môi chị, tôi nghe chị thở gấp. rồi chị thì thầm: được chưa, tha cho tôi chưa? Tôi ma mị tìm cách đưa lưỡi tôi vào miệng chị tôi, chị tôi cắn răng chặn tôi lại.


Tôi: Giúp thì giúp cho trót đi chị, chị cũng thèm mà.


Dường như chị tôi bị tôi thuyết phục: thằng này ..tham quá


Rồi chị từ từ cho phép tôi dưa lưỡi sâu hơn, chạm vào lưỡi chị.


Hai tay tôi bắt đầu hư đốn, tôi xoa vai chị, chị hơi giật mình rồi ko phản đối mà đưa tay lên vai tôi nắn bóp:


– Em mỏi ko, chị xoa cho!!


Tôi: em mỏi, mỏi lắm, chị em mình xoa cho nhau đi!!


Chị tôi nín thin, tại cái lưỡi có nhiệm vụ của nó rồi, lưỡi tôi bây giờ đã tìm tới lưỡi chị mà xoắn mà nút, chị tôi cũng bị kích thích rồi từ từ xoắn theo tôi, dồn dập hơn, tay tôi tìm xuống cái eo thon chắc nịt của chị xoa xoa bóp bóp, tay chị cũng y chan như vậy, tìm eo tôi mà xoa bóp. Chị tôi bắt đầu hứng tình rồi.


Tôi: Chụt….chụt….bớt mõi ko chị?


Chị: umh, bớt nhiều rồi, em thì sao, khỏe không?


Tôi: chị làm em khỏe….sướng nữa, chị hôn giỏi quá?


Chị: chụt chụt….thứ hư ..đ.ốn…em …ũng g..iỏi …à….ư ư chụt….chụt


Lưỡi tôi và lưỡi chị không rời nữa rồi nó như nam chấm hút nhau, rồi tôi hôn môi chị, chị hôn môi tôi, lưỡi tôi lướt qua từng kẽ răng thơm tho mùi hương kiêu sa của chị. Chị cũng để hở miệng rộng hơn cho tôi khám phá từng thớ răng thơm nồng.


Chị: chụt chụt…hư hơ hơ, um, chụt chụt, cái lưỡi của em hư quá!


Rồi tự nhiên tay tôi dừng lại:


Chị ơi được rồi mình chơi bài tiếp đi….!


Chị tôi chắc hụt hẫng lắm đây, mà tính kiêu hãnh của chị tôi vẫn còn đó, buông môi, eo chị ra, tôi cố gắng chia bài tiếp. Hơi thở hai chị em gấp gáp.


Chị: quần em nó có nước dính kìa, haha, ghê hihi!!!


Tôi: tại dáng chị hấp dẫn quá đó, làm của em chịu không nổi.


Chị: ghê quá, chia tiếp đi….!!!


Tôi không đoán cũng biết của chị giờ chắc cũng ướt nhẹp rồi.


Bàn này chị muốn ai thắng? tôi hỏi khó


Chị: đương nhiên là chị rồi còn hỏi!!!


Tôi: nếu thắng chị sẽ làm gì thằng em của chị đây, tôi nhìn ngực chị đắm đuối.


Chị đánh cho em bớt thói dâm của em lại. hjhj !!!!


Ước mơ của chị không trở thành hiện thực, tôi ko biết chị có cố ý thua không nữa, chị bị thúi heo luôn, nên tôi hỏi được tới 2 câu.


Chị: xuôi quá, thiệt cái tình, chị tới là em biết tay rồi!!!


Tôi: bây giờ chị muốn em hỏi gì?


Chị: mệt, muốn hỏi gì cũng được, nhảy ranh, dám ăn hiếp chị!!!


Tôi ghé tai chị:


Ngực chị đẹp quá à, chị qua tự sướng dùm em đi chị, em thèm nảy giờ


Chị: trời, câu nói liên quan quá ha, ngực đẹp sẵn rồi cưng khỏi khen. Còn cái kia thì thôi đi, mỗi lần chạm cái đó là tôi khổ hà !!!!


Tôi: thôi chị thua người ta mà, mà chị làm rồi mà, sợ gì, không làm của em nó nổ chị banh cái phòng luôn à nhe!!!


Chị: hihihihi, thấy gớm quá đi à.


Rồi tôi kéo tay chị đặt lên quần tôi, tôi tụt cái quần shot ra, con cu gân guốc ra trước mắt chị. Chị nhắm mắt lấy tay sục nhanh dần.


– Thấy ghê quá, ra lẹ đi, của nợ mà, em đóng cửa cẩn thận chưa?


Tôi: Dạ rồi, làm như chị chưa gặp nó bao giờ vậy, bữa đó ai bú say sưa ??!!


Chị: nhắc nữa, hổn mà, mà nó to thiệt đó, hồi đó em nhỏ chị thấy hoài hà, ngạc nhiên quá.


Nghe chị nói vô tôi thích thú:


Mạnh nữa đi chị hai, tay chị đẹp quá hà, em sướng quá….em sướng…


Tôi lấy tay tôi bóp vai, eo chị dồn dập, chị thở mạnh hơn…rồi chị sục tôi mạnh hơn…


Tôi ko để nó xuất được nên ra hiệu chị tôi dừng lại.


Chị được rồi chị


Chị: ủa kì vậy, thường ngày khoái dụ này lắm mà ?!


Tôi: em sợ dơ cái nhà !!


Chị: xạo, đang muốn dở trò gì đây ???


Rồi tôi buông tay tôi xuống khỏi vai chị, chị cũng bỏ cu tôi ra.


Em hỏi câu nữa đi! – chị tôi chủ động


Tôi: chị em bắt đầu khoái trò này rồi phải hông ???


Chị: hỏi lẹ đặng đi ngủ, buồn ngủ quá !!


Tôi nói: dạ!


Rồi thì thầm lại tay chị bảo: – chị bắt phim sex tụi mình coi đi rồi đi ngủ.


Chị tôi lắc đầu: thứ được voi đòi tiên mà, muốn thì tự bắt coi, chị đi vệ sinh cái.


Tôi cười nhẹ: chị đi tè đi…..


Chị: hổn…


Tôi tranh thủ bật cái lap của chị, nó mới được sửa hôm qua. Tôi chọn một bộ phim sex chị em, độ tuổi cũng trong độ tuổi của tôi và chị tôi, có vietsub, để kích dục bà chị dáng ngon múp của tôi đó mà. Khi chị đi ra thì thấy tôi đang chăm chú xem phim. Chị thấy cũng khá khó chịu rồi, ngồi xuống coi chung với tôi.


Phim thể loại gì vậy Vinh? – chị tôi hỏi nhỏ.


Loạn luận chị em á chị, có vietsub nữa, chị tắt đèn đi rồi đeo tai nghe ngồi coi với em học hỏi nè. Khuya rồi


Chị: tự đi mà tắt, mà cái này ghê quá…


Tôi: chị thua bài phải chịu thôi, ngồi coi với em nhe…


Rồi tôi cố tình đứng vậy tắt đèn. Cu tôi nó cứng ngắt khó chịu vô cùng.Hai chị em trong bóng đêm lặng im cùng coi phim sex loạn luân, bà chị tôi giờ cũng khó chịu lắm rồi.


Tôi ngồi bên chị mà nghe chị thở dồn dập, chị biết thằng em đang kích dục mình mà vẫn chấp nhận, 2 chị em nói xù xì xù xì


Chị: thấy ghê quá, thằng em nó gan thiệt, dám làm chị nó vậy luôn


Tôi: phim mà, em bữa hổm cũng vậy mà…


Chị ký yêu tôi. Rồi 2 đứa đọc vietsub


“ ư ư ư. Sướng quá……em chơi chị chết đi, sướng lồn quá, aaaa


Em đang đụ cái lồn chị nè, chị dâm lắm, phạch phạch…


Em trai chị cu bự….chơi chị sướng quá…đụ chị….em đụ chị


Rồi thằng em nắc con cu vô cửa mình bà chị như máy khâu, nó bóp vú chị nó ko thương tiếc..phạch phạch….



==================== Chương 8 ====================

CHƯƠNG 8

Ở ngoài chị tôi cũng hơi ngượng ngượng mồ hôi chảy ra nhiều hơn, nó thấm cả vai, làm ướt sũng cuống ngực trắng mọng của chị, hai cái đùi giờ vừa dài vừa to vừa trắng muốt ẩn hiển dưới màn đêm, nó phả mùi sữa dưỡng da nữ giới làm tôi nứng tột độ.


thằng này dâm y chan em vậy Vinh- chị tôi xù xì.


Thì nhỏ trong phim cũng đẹp giống chị vậy, dâm nữa – tôi trả đũa


Chị: Ừ diễn viên nữ trắng đẹp mà nói bậy quá…


Tôi: quan hệ nói vậy mấy sướng, đúng ko chị?


Chị: hổm chị cũng nói, thấy kì kì mà kích thích thiệt.


2 đứa coi phim 1 hồi nhìn nhau ngại ngại, con cu tôi nước ra ướt nhẹp và chị cũng thế…


rồi trong phim đoạn hay nhất, thằng em và đứa chị quần thảo, đứa bú cặc, người nút chim, dâm vô cùng tận, chị tôi và tôi ở ngoài đơ cả người cũng bị kích thích dữ dội, và rồi tay tôi chủ động nắm tay chị, chị cũng không nhích tay, tôi được nước xoa xoa, rồi tôi quay qua…


chị ơi con cu em ướt nhẹp rồi, em khó chịu, em thèm..


chị: em thèm gì?


Tôi: em thèm chị, em thèm thân thể của chị, My, em yêu chị…


Tay chân chị bủn rủn, hơi thở nóng hẳn đi.


Chị: Vinh, em nói gì vậy….chị….phim kì quá à… chị….sao sao á- chị nhăn mặt thở dồn dập


Tôi nứng cặc quá, nhào tới hôn môi chị ngấu nghiến, chị tôi trợn mắt, ban đầu dùng tay đẩy tôi ra, nhưng cơn nứng lồn đã chiến thắng lý trí, chị bắt đầu hả miệng ra từ từ…, tôi và chị nút lưỡi nhau dồn dập, tay tôi tìm đến vai chị mà xoa, tay chị cùng gác lên vai tôi. Phim thì đang chiếu cảnh phang nhau phập phập , tôi và chị ở ngoài cũng nứng tột độ, nãy giờ chơi đánh bài hai người kiềm chế lâu quá rồi, thân hình công sở trắng non mơn mởn của chị làm tôi mê mụi.


Trong phim:


Phạch phạch….em chơi chị, em bú lồn chị, em đụ chị, aaaaaa….


Tiếng rên của cô gái làm chị tôi nứng lồn quá, mắt bắt đầu lim dim, tay chân bắt đầu vô ý thức xoa vai tôi, rồi lưng tôi, chị tôi đã không còn giữ nét nghiêm trang nữa, giờ cô ấy chỉ thèm dâm loạn từ thằng em trai mang lại. Tôi cũng hòa vào cuộc hoan lạc, tay tôi bắt đầu sờ lung tung trên chiếc áo thun dây của chị, thân thể chị căng mềm, thơm, cái mùi thơm quá gợi dục. chị bắt đầu đung đưa theo tay tôi, hai bầu vú trắng nõn bắt đầu nở ra hết cỡ như muốn xé cái áo ngực, cơ thể chị quá đẹp quá múp.


Chị: chị khó chịu….phim làm chị khó chịu…


Tôi: lưỡi chị thơm quá….chụt chụt…


Chị mò xuống bóp cặc tôi, sục sục…


Tại em…em dụ chị…


Tôi: để em làm chị sướng mà, My ơi, chị đẹp lắm.


Rồi tay tôi ghì đầu chị vô tôi mà nút môi…xoắn lưỡi- tôi thì thầm.


– Em hôn chị đã quá chị My, môi chị ruột em hôn đã quá, em nứng quá.


Chụt…chụt….rồi nước bọt rơi xuống cổ chị, tôi kéo một đợt lưỡi từ cọng dây chuyền lên tận môi liếm ngon lành.. tôi thọt lưỡi vào trong, thực tập lại cái đoạn đánh bài ban nãy còn dở dang, thò lưỡi vào răng chị, lưỡi chị, chị tôi ko phản kháng, hả cái miệng bị tôi nút chùn chụt trở nên méo mó, lưỡi tôi khám phá từng kẻ răng thơm tho, chị tôi thì mụ mị mắt nhắm lịm nghiêng đầu qua lại cho thằng em trai hôn môi chóp chép…


Ngọt quá….nước miếng chị ngọt quá, chị My ơi…My ơi ư ư ư, chụt chụt…


Chị: em nói bậy quá…mà chị hứng quá, em hôn chị…hả?


Tôi: dạ, e đang uống nước miếng của chị nè, chị sục cặc em đi, sướng con cặc quá, chị sục cặc giỏi lắm, My ơi….


Chị: hơ…hơ, em làm chị khó chịu quá Vinh ơi…ư ư,….em nói bậy, em không nghe lời chị.


Tôi: nói vậy kích thích lắm, chị khó chịu sao nè, tôi thọt cái lưỡi sâu hơn nút chùn chụt chùn chụt…


Chị: chị rạo rực quá, chị hứng, chị hứng…chị không nghĩ được nữa, chị …


Rồi tay chị tôi chủ động tụt quần tôi ra, cái tay trắng ngần nóng hổi sục cặc tôi tôi dồn dập, gấp gáp, hơi thở hai chị em bắt đầu mạnh hơn, tim đập thình thịch.


Tôi: Hư hư hư,….chị sục cặc em hả, em sướng quá ?? …


Rồi tôi và chị tôi thè lưỡi ra, đá lưỡi với nhau, chụt chụt, nhóp nhép, rồi tôi nút lưỡi chị, chị cũng nút lưỡi tôi không thương tiếc. nước bọt hai người tự nguyện chuyền cho nhau, bên dưới tay chị đang cầm cu tôi, tay tôi thì bóp ngực chị. Chị vừa nút môi vừa đung đưa bầu ngực căng ra cho thằng em vò nắn. Chị tôi như đã đồng ý cho cuộc loạn luân này. Tóc chị rối bù, áo quần giờ sốc sết da thịt lòi ra nhìn dâm hết sức. lúc nãy chị nghiêm nghị bấy nhiêu thì giờ chị lại dâm bấy nhiêu.


Tôi: sục cặc mạnh lên sục cặc mạnh lên.


Chị: chụt chụt….chị ….chị nóng …chị khó chịu, hơ hơ….ui ….da…


Tôi: bú cặc em đi My…


Rồi như bị thôi miên, chị chồm tới nuốt con cặc tôi vào mồm.


Tôi thúc như điên con cặc tôi vào mồm chị tôi, ọt ọt…nước dãi chạy xuống đất từng dòng từng, cơn nứng cặc dâng lên đỉnh điểm, chị tôi đang bú con cặc của tôi, con cặc gân guốc, thèm đụ chị bấy lâu. Lưỡi chị thè ra liếm đầu khấc men theo trụ cặc nhèm nhẹp, cứ thế lên xuống, lên xuống. Giờ người con gái mà tôi hằng kính phục giờ đang bú cu tôi, sướng quá. Rồi bàn tay búp măng trắng thơm của chị – bàn tay chỉ cầm bút giấy – giờ đã ko nghe lời di chuyển xuống phía dưới mân mê hòn dái thằng em trai, tôi nứng quá:


Chị bú cặc em sướng quá,em sướng con cặc quá, con cặc em sướng…chị bóp dái em nữa đi.


Chị không nói gì, mắt chị lim dim, tay chân không vững, miệng chị như muốn nuốt con cặc tôi vào họng, nước miếng chảy ra từng dòng, ọt ọt ọt ọt


Rồi tôi đè chị xuống nền nhà trọ, tôi cởi cái áo thun chị ra , ngực quá nở nang làm áo căng cứng muốn nổ tung làm tôi khó khăn vô cùng, rồi cơn hứng tình chị ưỡn người lên hỗ trợ thằng em khám phá bầu ngực con gái, áo ngực màu hồng thơm tho tôi lột nhanh như chớp, chị la


Á…..Á….


Giờ đây, cặp ngực căng nõn nã, thật ko từ nào chê đâu được, nó bóc mùi thơm nữ giới man mác, hai núm vú khao khát dục vọng hiện ra trước mặt tôi, cặp ngực sừng châu săn cứng gợi dục, cái nốt rùi làm tô thêm cái trắng ko tì vết.


Rồi không nói gì thêm tôi đưa mặt tôi vô bú vú chị như con khát sữa mẹ.


A….A….A… chị tôi hả họng mắt trợn dọc, hai tay chị duỗi thẳng lên trên làm cặp vú chị vung cao, cái nách trắng phao hiện ra. Mùi nữ giới cái tuổi động dục phát ra nồng nặc. Rồi tôi bú vú chị, tay tôi xe đầu ti, tôi cạp cạp đầu ti, nó hồng làm sao, cái lưỡi thì quét từng đợt dài từ bầu vú lên nách, hưởng ngực bà chị mẫu mực của tôi, hai tay tôi thì như thú điên nhồi vú chị, cái núm vú nó cương to cứng ngắc hồng hảo, rồi tôi nhã nước bọt lên vú chị, chị ngáp ngáp, tôi liếm vú chị, tôi xoa, làm người chị đong đưa, đong đưa.


Ư ư ư….chị sướng quá Vinh ơi…


Tôi: vú chị tập gym bự quá, thơm quá, em bóp đã tay quá…chị sướng không?


Chị: chị sướng quá, sướng quá ….Vinh ơi.


Tôi: chị sướng gì chị?


Chị: chị sướng ngực, chị sướng vú, em bóp vú chị đã quá, bóp mạnh lên Vinh, bóp vú chị đi, AAAAAAAAAAAAAAAA…


Rồi chị nẫy nẫy cặp ngực nó càng nhô cao, tôi bóp lia lịa, hai tay tôi nặn vú chị cho đầu ti căng ra hết cỡ rồi tôi thè lưỡi ra liếm, tôi quét, tôi nhay, bầu vú trắng nõn giờ ướt nhẹp nước miếng người em trai.


Xột xột…xột….


Chị: AAAAAAAA, sướng quá, a…a…a sướng quá, a…a hơ hơ hơ. Em nút đầu vú chị sướng quá, aaaaa….


Tôi: dạ, em đang nút vú chị nè, thơm quá, em đang ăn vú chị nè, nó bự cao quá, em ăn ko hết, aaaaaa…ư ư ư, chụt chụt…vừa nói tôi vừa áp mặt vào khe ngực chị tôi liếm khe vú, rồi lấy tay kẹp hai bầu vú áp mạnh vào khe, tôi hun, tôi hửi mùi da thịt chị tôi, quầng vú đầu ti giờ cứng ngắt dựng đứng bóng nhảy nước bọt thằng em út. Chị tôi ưỡn ngực, giờ nứng hết cở, chỉ biết rên la nói những câu dâm loạn nhất ko quan tâm thuần phong mỹ tục nữa:


– út nhay vú chị đi, ăn vú chị đi, bóp cho nhão cặp ngực chị đi, út tôi…..chơi vú tôi sướng. aaaa….aaaaaaaaaaaaaaaaaa. ư ư ư


Nghe những lời người chị ruột hiền ngoan phát ra tôi càng điên hơn, tay tôi bóp, mặt tôi chòm lên hửi rồi liếm nách chị tôi dồn dập, rồi tôi liếm hai tay trần, cổ cao, mặt thơm non như da em bé của chị, tôi thọt lưỡi xoắn lấy môi chị tôi.


Ngực chị đẹp quá, thơm mùi con gái quá, em mò ngực sướng quá, chị nứng chưa…??


Chị: nứng…ui da…nứng…chụt….chụt…


Tôi: nứng gì chị??


Chị không trả lời, ôm lưng tôi, câu đầu tôi đú môi hôn ngấu nghiến, cặp vú đầy nước miếng cọ cọ vào ngực tôi.


Chị: ơ, ngực chị nứng quá út, em làm chị có lỗi nữa rồi, chị sướng quá, chị hư quá…!!!


Tôi: chị em đẹp nhất, vú chị đẹp quá, nứng chưa chị?


Chị cảm nhận thằng em tôi đang cọ vào mu mình.


Chị: nứng rồi….nứng quá…em làm chị phát điên rồi…chụt chụt…hơ hơ ớ ớ..


Tôi: nứng gì chị?


Chị: nứng…ngực….., nứng quá, ….nứng….ớ ớ..


Nghe chị rên tôi như xuất tinh, tôi vồ chị mà hun mà nút. Tôi liếm má vòng lên trán, hôn tóc, lưỡi chị tôi ở dưới cũng trang thủ liếm cổ liếm càm tôi, nước bọt nhóp nhép.


Tôi: chị dâm quá…..em hun chị chết nè…


Chụt chụt….chụt….


Chị: hun chị…em nút chị….aaaaaaa sướng….


Tôi: cho em bú chim chị nhe, giống như trong phim nhe, cái lồn chị em thèm nảy giờ, út muốn bú..


Chị rên: aaaaaaaaaaaa…aaaa ư ư, em nói bậy chị sướng quá, dơ lắm, dơ lắm..ư ư


Tôi: thơm mà, em biết rồi mà, cho đi, cho đi, cho đi mà, nó to và cợm lên rồi nè, thèm quá…


Chị: nhưng mà nãy chị đi vệ sinh quên rửa rồi…ư ư ư ư ngại lắm – chị tôi hơi ngượng ngùng.


Tôi: kệ đi, ngon mà, em uống hết nước của chị, em thèm nước của chị…cho đi….cho đi..ư ư ư


Chị: dơ lắm, chị ngại quá…dơ..


Tôi: cho đi mà, em thèm chị, em thèm lồn chị, sao em cũng thèm, em thèm nước lồn chị…em thèm uống nước của chị!!!


Chị nghe tôi kích dục nứng hết cỡ, cái mu to bảng dưới háng giờ nở rộng như muốn xé cái quần đùi mỏng manh ra vậy.


Chị : dâm quá…..bú đi em, bú chị đi…aaa sướng…chị hư quá rồi..huhu.


Tôi: có hai chị em mình biết mà, hư đi chị, hư đi chị, hư đi chị – tôi gấp gáp


Chị cũng nứng hết cỡ hùa theo thằng em trong vô thức:


Ừ chị hư nè….chị hư nè…chị hư nè…..ừ…ừ..- hai cơ thể tôi và chị mân mê, mơn trớn, xoa nhau liên tục.


Tôi: hư thì banh háng ra cho thằng em làm chị sướng đi..i..


Chị lâng lâng nghe thằng em xúi giục dạng háng ra từ từ, cái mông đùi vừa thon, vừa to dài làm cái quần căng sắp rách rồi.


– chị hư rồi nè, chị banh ra rồi nè…hư hư…chị hư rồi út…ơi….


Tôi : đùi chị đẹp quá hai ơi, chị muốn út bú gì nè ?


Chị: bú đi em, bú đi em, bú đi, bú lồn chị đi em…hơi….hơ hơ hơ hơiiiiiiiiii


Tôi nghe lâng lâng đầu óc khi chị nói tục, tôi bắt đầu liếm bụng, liếm cái rốn thơm lừng của chị tôi, chị tôi hẫy hẫy cái bụng lên cho tôi nút, cái bụng chị tôi không một miếng mỡ, bên dưới cái quần đùi ngắn là cái mu cao thành thục đầy lông đang chờ tôi khám phá.


Tôi dùng tay bợ mông chị lên, mặt tôi áp vào vùng tam giác chị tôi hít hà, hửi lấy hửi để,


Um, um, um, cái lồn của chị ruột tôi sao thơm thế này!!


Nghe tôi kích dục mạnh bạo, chị chống tay quay xuống nhìn tôi, rồi cố tình hất cái mu vào mặt tôi.


Chị rên: um…um….em nói gì vậy? làm chị khó chịu quá….um…um


Tay tôi bắt đầu xoa đít chị tôi, mặt tôi thì vẫn dí vào háng chị tôi mà hửi mà hun.


– Um…um cái lồn chị ruột em thơm lắm um…um ah…


Chị tôi hẫy cái mu nhanh hơn nhanh hơn do bị tôi kích thích, rồi tôi lấy tay tuột cái quần đùi lẫn quần lót bó sát màu hồng ra, khó khăn lắm mấy cởi được vì mông đùi chị căng dài quá, tay tôi xoa , mân mê đít chị, mắt thì nhìn cái quý giá nhất của người con gái đang vật vờ trước mặt.


Người con gái hơn tôi 7 tuổi, cái tuổi 25 cái tuổi hứng tình, bà chị ruột của tôi đang cho tôi cái ngàn vàng. Cái quần đã rời khỏi cơ thể, những gì còn lại là tấm thân trần truồng gợi dục của người chị ruột hiền ngoan, tướng như người mẫu, eo chị thon quá, bụng chị phẳng quá, bướm chị đẹp quá, mu vừa to vừa cao vung vút, lông đen huyền, một cái lồn trưởng thành, sẵn sàng thụ thai, môi thì hồng quá, nước nhờn bên trong rỉ ra ướt cả một vùng gạch.


Tôi khẽ nhấc người lên ghé vào tai chị thì thầm


Chị nứng lồn chưa chị?


Chị: nứng….nứng nứng lắm- chị nhìn tôi nhăn mặt


Tôi nhây: sao nứng vậy chị? Chị đâu có sỉn đâu?


Chị: tại em bắt chị coi phim sex, nên chị nứng….


Tôi: nứng gì chị…nói đi chị, nói đi chị, tôi vừa nói vừa liếm lỗ tay chị.


Chị: ư nứng nứng lắm…….nứng lồn…


Tôi: nói bậy nghe sướng mà chị, đúng không?


Chị: sướng, nói bậy kích thích lắm…


Tôi liếm mặt chị tôi.


– Chị nói nứng em nghe lại đi chị, em muốn nghe giọng chị nói bậy, nói đi chị.


Bên dưới tay tôi đang móc chị tôi, dc kích thích dữ dội, chị không còn e dè nữa:


Nứng …………………nứng lồn….em làm chị sướng lồn…sướng, chị phát điên vì em Vinh ơi!!!


Nghe chị nói tôi khoái chí


– Sướng lồn thì dạng cái lồn cho em làm chị sướng hơn đi chị, dạng lồn ra nữa đi chị hai..


Chị: nè! Chị Hai banh lồn ra rồi nè!!!bú đi, bú cái lồn chị Hai đi Vinh!!!!!


Hai cái đùi chị banh bự ra, nó vừa thon dài, vừa trắng vừa to, vừa thơm,cái lồn to mộng nước của chị hiện ra mồn một.


Tôi: chị hai hướng dẫn em đi chị hai?


Chị: dùng lưỡi liếm lồn chị i…iiiiiiiiiiii……………..


Tôi: chị hai, em muốn hôn chị, nút lưỡi chị như trong phim, được hk?


Chị: n…è, môi chị nè, hôn cho đã đi rồi làm chị hai sướng….


Tiếng chị hai thân thương, ngọt ngào, chị giờ ko còn là người chị ngoan hiền, học thức khắc khe của tôi nữa, chị giờ là một ng con gái ham muốn tình dục, một con cái chờ cơn sướng từ con đực mang lại, dù là em trai ruột mình chị cũng ko còn quan tâm nữa.


Rồi môi tôi vồ lấy chị tôi mà nút, mà xoắn.


Tôi: môi chị thơm quá, giờ em bú lồn chị nhe My….?


Chị: ờ ờ ơ ơ bú lẹ đi, chị ngại, bú lồn hai đi, liếm cái háng của chị đi Vinh…


Tôi: cho em bóp chim chị nữa nhe hai?


Chị: uk, bóp của chị hai luôn đi….chị ko suy nghĩ dc nữa rồi, lẹ đi, em nút lồn hai đi Vinh.


Nghe bà chị học thức vừa van xin rồi nói bậy tôi sướng tột đỉnh


Rồi tôi dùng tay tôi chà chà lên mu lồn chị, vuốt lông lồn chị tôi, tiếng nhóp nhép nước dâm thủy làm tay tôi ướt nhẹp. nói thật là cái tay tôi bụm không đủ vừa cái mu chị tôi, nó bự và trưởng thành quá. Tiếp tục, cái lưỡi tôi bắt đầu hành động, nó liếm từ mu lồn xuống khe, vòng qua môi lớn, thọt vô âm đạo, nhay nhay nút hột le chùn chụt.


Chị tôi rên lớn:


Ớ Ớ …ĐÃ QUÁ, SSSSUONGGG, SSSSSSSSSSƯỚNG QUÁAAAAA…EM TRAI, BÚ CHỊ MẠNH LÊN. HUHUHU.



==================== Chương 9 ====================

CHƯƠNG 9

Phía dưới lưỡi tôi quét lồn chị hai xột…xột..tôi lướt lên rồi lướt xuống, dọc rồi ngang, chị tôi hẫy cái lồn theo đợt liếm của tôi, nó vung lên như mu rùa, dâm thủy vô họng tôi xối xả. cái háng banh ra hết cỡ, hai mép lồn sưng to, tôi không thể dùng miệng hả rộng ra hưởng trọn cái lồn chị tôi được, bởi cái bảng lồn quá to. Chi rên to


Ớ …Ớ….SƯỚNG QUÁ…SƯỚNG LỒN QUÁ, SƯỚNG …………Á Á….CHẾT CON CHIM CHỊ VINH ƠI….


Tôi: lồn chị hai bự quá, em bú sướng quá, em uống hết nước nước lồn chị hai nhe…


Chị: liếm lồn chị hai đi, uống hết nước lồn chị đị, nút chim chị hai điiiiiiiiiii Vinh ơi, á á á, ưa ưa…


Tôi điên cuồng: nước lồn chị hai ngon quá, ựt ựt, em bú lồn chị sướng hơn anh Tuấn không chị?


Chị: sướng hơn, em bú lồn chị giỏi lắm, bú chị nữa đi cưng, bú đã lồn chị đi, chị nứng lắm rồi….


Tôi vẫn nút lồn chị tôi ko ngừng nghỉ chụt chụt….chụt….rồi tôi dùng tay tôi thọc vào cửa mình chị, ngón cái tôi nhay hột le, hai ngón tôi thọt vào âm đạo, ôi cảm nhận được nước nhờn chị tôi ra càng nhiều, chị tôi sướng điên người với cảm giác mới, banh cái đùi càng bự, cái háng rộng ra hết cỡ, rên rĩ:


– Sướng lồn, sướng lồn…. ớ ớ …ớ, em làm chị sướng quá, ôi, em trai tôi…nữa iiiii…


Rồi cơn nứng đã lên tới đỉnh điểm, chị tôi ngồi dậy, lột phăng áo tôi ra, hôn người tôi tới tấp, chị vương cao cái cổ lên liếm mặt tôi, vú tôi háng tôi, sau đó ngậm con cu tôi nút dữ dội.


Tôi dùng tay vén tóc người chị kính yêu của tôi, tay kia với bật cái đèn cho thấy rõ thân hình chị tôi.


My ơi…chị bú cặc em sướng quá, sướng con cặc quá, ư ư ư….


Rồi nàng dùng lưỡi liếm dọc con cặc tôi lần xuống dái tôi bú rột rột….


– Cặc em bự quá, chị bú đã quá….


Rồi tôi dí đầu chị tôi vào cu tôi, tôi nhấp vào mồm


– Chị làm em sướng….chị làm em sướng…


Chị: aaaaaa….phê oá….ứng á….ặc em bú đã oá, ướng…aaaaa


Rồi tôi và chị tôi hấp tấp ôm nhau, bú liếm kiểu 69, sờ soạng nhau, buông ra những lời dâm loạn, tục tỉu nhất mà nãy giờ chị tôi cấm tôi.


– cái lồn chị to quá, đẹp quá,em bú sướng…


– huhuhu vậy đó hả…cặc em cũng to nữa, làm chị hứng… a …a..a


rồi tôi ngồi xuống cầm chân chị tôi lên, tôi liếm chân chị, ngón chân, mu chân, bắp chân, rồi bắp đùi, cái lắc chân, chị uống éo, ưỡn ngực , hẩy chim theo cú bú liếm của tôi.


Tôi: thơm quá, đùi chị trắng quá, to quá, phê quá My ơi….


Chị: em bú chị sướng quá, chết chị rồi, chết chị, aaaa, chị đẹp không cưng, chị hấp dẫn không út ???


Tôi: đẹp, chụt chụt, chị đẹp lắm chị My ơi, đùi chị, lồn chị, vú chị, ngon quá….đã quá…


Nghe thằng em khen trong cơn dâm, chị tôi uốn éo mình mẩy, thở dồn dập, cơn thèm khát lên tới đỉnh:


Chị: ớ ….ó …ó, sướng quá, em nói làm chị sướng quá Vinh ơi, ớ ớ ớ…chị yêu em, chị yêu em, hớ hới hới. hới hới…..


Tôi: sướng đi…sướng đi, hơ hơ…chụt chụt…hư đi chị, hư đi…


Chị: hơ hơ, sướng sướng…nứng, ừ chị hư rồi nè…nứng rồi nè !!!


Tôi: nứng là gì chị?


Chị trả lời bấn loạn: ư ư ư…aaaa…nứng là hứng tình là thèm quan hệ trai gái.


Tôi: thèm quan hệ gì chị ư ư ư…nói rõ ra đi.


Chị: aaaaaaaaaaaaa….đừng hỏi nữa mà…ngại mà..


Tôi thì thầm: nhỏ nhỏ vừa đủ út nghe thôi!!!


Chị tôi câu đầu tôi áp miệng vào tai tôi.


Chị: ư ư ư aaaa…thèm, thèm lồn chị thèm được ………….được chơi, aaaaaa


Tôi sướng quá chị tôi dâm quá rồi: em là con trai em làm được ko chị?


Chị: aaaaaaaa…ko được, mình là chị em ruột mà!!! Em là con nít mà.


Tôi: con cặc em nó thèm chị, cu em có lông rồi, cặc em lớn rồi, em là con trai, chị là con gái, em là con đực, chị là con cái.


Chị: aaaaaaaaaaa….đừng nói nữa mà….nứng quá…chị sắp điên mất…..


Tôi: em yêu chị , em yêu chị …ơ ơ ơ, Vinh yêu haiiiiiiiiiiiiiiiiiiii


Chị: chị…..chị …..nứng….chị yêu út….hai yêu em, chị yêu Vinhhhhhhhhhhh…aaaaaa


Tôi đứng dậy bóp đít chị méo mó, xoay lưng chị lại, tôi hấp tấp hẩy con cặc tôi vô lưng chị nhấp..


Hai tay tôi vòng ra trước bóp ngực chị.


Rồi chị nứng, tôi cũng nứng quá, chị cũng hẫy thẹo nhịp cặc tôi nhấp vào lưng.


Hai người khẩu dâm liên tục:


Tôi: cu em lớn rồi, có lông giống của chị rồi, bự ko? Bự ko? Bự ko?


Chị: Ơ ơ ơ…bự…. bự…. bự….cu em bự….em đang làm gì vậy Vinh? Chị tôi thở gấp gáp


Tôi: em nứng, em nứng cặc…quá, chị đẹp quá, em muốn ….tôi nhấp dồn dập vào lưng chị.


Chị: hơ hơi hơi…hơi hơi hơi. ớ ớ ớ phát điên rồi, phát điên rồi, chị chết cho em xem, chết, chị nứng quá, em làm chị hết biết gì rồi em biết không, nứng chị quá Vinh ơiiiiiiiiiiiiiiii


Tôi: em muốn chơi chị, em muốn chị…chị My…chơi…chơi…


Chị: em nói bậy làm chị nứng quá, nứng quá…em hổn quá, …. aaaaaa, trời ơi.


Rồi tôi xoay chị đối mặt với tôi, tôi vội vàng đưa con cặc chỉa lên mu lồn chị tôi nhá, tôi nhấp.


Aaaaaaaaaaa…mu lồn chị mềm quá em nứng cu quá, …em muốn chơi chị, My ơi……


Cơn dâm chị tăng lên tột đỉnh khi nghe tôi nói tục, rồi chị hẫy hẫy con chim căng mọng theo bản năng, con cu tôi chà lên mu lồn chị, rồi nó tụt xuống khe lồn chị tôi bất chợt , tôi phê quá nhấp liên tục. chị tôi giờ cũng như con cái theo tập tính giống loài, hẩy cái lồn mình vào cu thằng em, dâm thủy ướt bao phủ đầy con cu của nó.


Tôi điên lên khi được chạm cái lồn ngọc ngà của chị: – Đã quá….đã quá….lồn chị làm cặc em sướnggggggg


Chị: em nói tục làm chị nứng, con cu em làm lồn chị sướng quá…aaaaaa….aaa


Tôi khoái nghe chị tôi nói lồn, tiếp tục nhấp giữa khe bướm chị qua lại, hai người hẫy vào nhau, đùi chị va vào đùi tui bạch bạch bạch bạch bạch bạch


Tôi: lần đầu được chạm cửa mình chị ruột khó tính, em sướng quá…


Chị: ư ư ư….út làm chị hư, út dám hổn, chị sướng, chị sắp phát điênnnn.


Phạch phạch phạch….phạch


Tôi và chị vừa nhá bên ngoài, bú liếm vừa thay phiên rên:


Chim chị bự quá, chim con gái lớn nhìn đã quá, cái khe cọ cu em sướng quá….aaaaa


Chị: sướng, em con nít mà cu em bự quá, làm chim chị sướng aaa…aaaa


Tôi: con cặc em nứng, nó thèm lồn chị em…


Chị: chị điên mất , cái lồn chị nứng….điên…chị điên rồi..


Tôi: chị gái em, sao chị đẹp quá, con cặc em thèm chị…


Chị: nứng quá, nứng quá, em làm chị điên rồi biết không, hết chịu nổi rồi…á nứng ….nứng …………..lồn…..thèm …………………….thèm …đụ …..quá AAAAAAAAAAAAA


Tôi: thèm đụ là gì chị?


Chị: lồn chị thèm…..


Tôi: thèm gì?? Cặc em thèm lồn chị quá…


Chị: thèm……lồn chị cũng thèm cặc em á á…..Á…..


Chị tôi điên thật rồi, bản năng con cái hứng tình giờ trỗi dậy mạnh liệt, phát ra những ngôn từ dung tục mà ngày thường chị tôi ko bao giờ chấp nhận được.


Rồi tôi và chị nhìn nhau lim dim, trợn mắt, chị tôi hả miệng, bên dưới chị hẩy hẩy cái lồn vào tôi, phê quá tôi cầm con cặc nóng hổi vô thức nhét vào lồn chị- lồn chị ruột tôi, chị nhắm mắt, con nứng lồn đã lên tột đỉnh, chị ko còn cấm cản tôi nữa, hẩy cái lồn to thành thục cao lên cho thằng em đâm cu vào, bản năng con cái của chị giờ đã cho phép thằng em chơi mình..


AAAAAAAAAAAAAAAA….AAAAAAAAAAAA


– Đụ….em đụ chị nè…


Chị nhấm mắt tận hưởng giây phút loạn luân, thằng em nhỏ tuổi – người mình xem là đứa con nít yếu đuối đang đâm đầu buồi vào cửa mình mình. Cảm giác loạn luân làm chị càng nứng.


ỌT……ỌT…..ỌT…..ỌT


Chị: aaaaaaaaaaaaaaa,con cu của em dám, nó ấn vô chim chị rồi huhuhu


Tôi không còn quan tâm nữa, tôi dập nhanh từ từ, chị tôi rên hử hử


Aaaaa..em hổn quá…..hư quá….chị chưa cho mà, dám dám….hãm chị….


Tôi: tại chị đẹp quá, cái lồn chị đẹp quá…sướng quá…


Chị: em dâm lắm, dâm lắm… aaaaaaaaa, sướng….sướng…sướng….chị iiiiiiiiii hư đốn…


Tôi: hư đi, hư đốn với em đi…hư đi…chơi đi…


Chị: hư chị rồi, chị hư rồi….aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…ó á á á Á…Á Á…


Cơn sướng tăng dần, tôi thừa thắng nhấp cái nào đáng cái đó trong tư thế đứng, chị tôi chỉ biết dạng hai cái chân ra mà hưởng thụ.


Phạch phạch phạch…PHẠCH PHẠCH PHẠCH


My ơi cái lồn chị bót quá…em sướng con cặc quá….em chơi chị nè…phạch phạch


Chị: ớ ớ ớ..ớ ớ…em làm chị sướng lồn…em làm chị sướng, nhấp mạnh lên, nhấp đi..hớ hớ


Tôi: phạch phạch phạch


Chị: hơ hơ hơi hơi ha ha há há, há há á á á á á…….aaaaaaaaaaaaaa á.!!!!


Cái lồn chị giờ nút con cặc tôi thô bạo, hai cái chân chị dạng ra kẹp vào hông tôi, thế này nặng quá chị tôi nặng hơn tôi, tôi ôm hông chị vừa nhấp vừa dồn vào tường làm điểm tựa.


– Sướng ko? Sướng chưa, cu em chơi chị được rồi, sướng chưa chị ???


Tôi nhấp vô ra như vũ bão chị la lên – khiếng tui phải bụm miệng chị tôi lại


AAAA….AAAA…AAAA.. SƯỚNG, SƯỚNG, SƯỚNG LỒN, SƯỚNG CÁI LỒN QUÁ, EM CHƠI CHỊ SƯỚNG QUÁ, CHƠI CHỊ ĐI, CHỊ KHÔNG CẤM NỮA, ĐỤ CHỊ ĐI, ĐỤ CÁI LỒN CHỊ ĐI , CHỊCH CHỊ ĐI , ÚT ƠI, CHƠI LỒN HAI ĐI AAAAAAAA….Ơ Ơ Ơ Ơ Ơ


Tôi: em đang đụ chị đây….con cặc em đang đâm vào cái lồn người lớn của chị ruột em đây.. bạch bạch….


Chị: chị yêu em. Chị yêu em Vinh ơi….aaaa…aaa em đụ chị đi…địt mạnh lên. Sướng quá trời ơi…aaa aaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa….


Tôi: em yêu chị, em yêu chị, em đụ chị nè…chị ruột em nè, chị cho không, chị la em không. Nói xong tôi nhấp cái lồn chị như máy khâu


Chị: chị cho, chị cho, aaaa…aaaa em chơi lồn chị, aaa, chị cho em chơi chị…sướng quá…phạch phạch..


Tôi: chị quay mông lại mình chơi kiểu chó đi chị


Rồi chị tôi ngồi xỏm, hẩy cái mông vào cặc tôi. Tay chị chống xuống đất.


Tôi: dạng lồn ra đi chị? Để em đút vô cho chị sướng- tôi và chị như con thú nói điên nói bậy liên tục.


– Nè chị dạng nè, đút của em vào lồn chị hai đi, chị nứng …


Nghe chị tôi nói dâm tôi sướng vô cùng, cái đít chị đẹp quá, trắng quá, vung cao bảng to, tôi tiếc vì không có thời gian để hưởng cái đít chị tôi – không chút tì vết.


Tôi chơi chị dồn dập, nhấp ra nhấp vô, vú mốm chị tôi tưng tưng, đầu tóc bay búa xua vì cơn dập như máy của thằng em, rồi hai chị em buông ra những lời tục tỉu nhất có thể.


Chị: đồ hư đố , em hãm chị sướng quá….hư đốn…sướng….a a á á Á Á


Tôi: em hư chị nè….em đang hư nè…em đang hư đốn vô lồn chị nè…hư nè, hư nè bạch ….bạch cho em hư không ???


Chị: á á á…chết chị…hư nè, hư nè, cho …em hư đi…hư chị đi, út hư đốn với chị đi…


Tôi: em đang hư lồn của chị, cu em chơi lồn chị…


Chị: ừ hư đi, chơi đi,…em chơi đi, ..em chơi đi..chơi chị đi


Tôi sướng điên: chơi phía sau sướng quá, sướng, lưng chị đẹp quá, em chơi chị sướng không chị hai?


Chị: sướng….em chơi chị sướng lắm, sướng quá, nhấp đi Vinh, mạnh vào..aaaaaaaaa


Phạch phạch, ứ ứ ứ hứ hứ…


Tôi: kiểu chó chơi sướng quá, chị thấy chó nó làm kiểu này chưa..


Chị: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, e nói tục làm chị nứng quá, aaaa, thấy rồi, chị thấy rồi ….huhuhu…


Tôi: em nhảy đực chị nè, em đang nhảy chị, như con chó nó nhảy nhau…con đực nhảy con cái.


Chị: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA….SƯỚNG LỒN….SƯỚNG LỒN, EM NÓI LÀM CHỊ SƯỚNG LỒN, NHẢY LỒN CHỊ ĐI, EM NHẢY CHỊ MẠNH NỮA ĐI, ĐỤ CHỊ ĐI……….


Rồi chị đung đưa cái mông về phía tôi, nó vừa trắng vừa căng, cái lồn chị cặc tôi đâm lút cán


Phạch phạch phạch….


Tôi: chị lẳng lơ lắm My ơi, chị đẹp lắm, em chơi chị em chơi chị…em yêu chị


Chị: chị yêu em….chị muốn em chơi, nhấp đi cưng.


Tôi: em đụ chị hai, em đụ chị của em….aaaaaaaaa


Chị: ừ, chị đang cho thằng em ruột chơi chị, chị nứng, đụ đi Vinh, đụ chết chị đi, đâm thật sâu vô lồn hai đi.


Nghe chị tôi khẩu dâm; tôi nhấp chị nhiêt tình hơn, tôi đưa tay ra trước bóp vú chị mãnh liệt, đụ kiểu chó sướng thật, thân hình chị hai tôi to con thật, càng kích thích thằng em, cái mông chị trắng nổi cả chỉ máu xanh, căng như sắp nổ, cuối cùng thì tôi cũng đã chiếm được chị gái thùy mị của tôi, kế hoạch đã thành công, giờ tôi mới biết chị tôi. ẩn ngoài vẻ thùy mị là vô cùng dâm đãng, loạn luân với em mình chắc chị sướng hơn gấp bội. Tôi xoay người chị lại, hai người gấp gáp quần thảo với nhau, đưa nhau lên nệm nơi chị tôi ngủ.


Tôi: chị ơi, chị đẹp quá, em chơi chị sướng cu quá….


Chị nghe xong rạo rực, cầm cu tôi sục sục:


Chị: em chị lớn rồi, dâm nữa, dám chơi chị ruột mình.


Tôi: chị đẹp quá, em chịu không nổi…


Rồi tôi đưa môi tìm môi chị, hai thân thể bú liếm chạm vào nhau, những hành động man dại hết sức có thể. Tôi liếm không chừa một chi tiết nào trên người chị. Chị hẫy hẫy như giật điện theo nhịp tôi bú liếm


Tôi nằm ra trên nệm đưa con cặc lên trời ra hiệu


– Chị trèo lên người em cỡi ngựa đi.


Chị tôi giờ như con thú khát tình nghe lời tôi như trẻ thơ, leo lên người tôi, chị bành háng hết cỡ, cái đùi chị to dài trắng tươi nhìn muốn xuất tinh. Chị cầm con cặc nhét vào chị, rồi chị rên


Sướng quá em trai…của em nó chui vô chị nữa rồi.


Ottttttttttttttttttttttttttttttttttttt….ọt.


Bây giờ tôi được ngắm chị tôi rõ rồi, đầu tóc rũ rượi, vú móm nơ nơ, tưng tưng theo cú nhấp, cái giường kêu kẹt kẹt, do hai thân thể sức trẻ đang mây mưa trên giường.


Chị: ôi sướng quá, sướng chị….


Tôi: nhấp mạnh lên chị, cho cặc em chạm tử cung chị đi.


Chị: aaa, con cu em làm chị tức quá…phạch phạch.


Chị tôi vừa nhấp vừa há họng ngáp ngáp, mắt trợn dọc, tay tôi thì vồ lấy cặp vú căng mọng săn chắc trắng muốt đang tưng tưng mà vò mà bóp. Không khí giao hợp ngày càng lên đỉnh điểm, chị vừa nhấp hai chân tôi ở dưới cũng thúc lên.


PHẠCH……PHẠCH PHẠCH…hai bộ phận sinh dục chị em va vào nhau inh ỏi. rồi tôi bóp đùi chị giữ người chị cố định, phía dưới tôi nhấp liên hồi, chị tôi giờ chỉ biết rên ử ử cơn sướng lan tận óc:


sướng quá Vinh ơi….kiểu này sướng quá….chết chị My rồi Vinh ơi….ớ ớ ớ ớ ứ ứ ứ ứ hơi …iiiiiiiiiiiiii á á á á………á.


Tôi: con cặc em nó đang thục vô háng chị kìa …a.a..aaa lồn chị bự quá, nó ngậm cu em..ư ư ư


Phạch phạch phạch…..bạch bạch bạch……….bạch….


Chị: iiiii…..iiii sướng lồn….sướng lồn…..cặc em làm lồn chị sướng…


Tôi nghe chị nói mà muốn xuất tinh luôn nứng quá nhấp như máy khâu…chị ko còn la tôi chửi tục nữa mà giờ chị là đồng phạm với tôi


Tôi: Hư hư hớ hớ…em đụ chị nè…ko được nói em nữ tính nhé…em đụ chị nè…thấy chưa…?


ừ…hư hư huk…chị thấy rồi. … em đang đụ chị…con cặc em to quá… Vinh ơi hư quá…aaaaaaaaaaaaaaaaaaa phạch phạch…


tôi: la e nè…la nè .phạch….phạch….đụ nè….em chơi chị….chơi chị ruột của mình….đúng ko ?


Chị: Uk em đang chơi chị mình, suýt,,,,ôi sướng lồn…sướng quá trời ơi á á á hứ hứ


Tôi: vậy cho sướng, chơi em mình nó sướng hơn, bạch….bạch….chơi chị lớn hơn em 7 tuổi nè…


Chị: em tôi nó nói tôi sướng quá…ừ…nói tục đi, chơi chị đi, chị điên rồi


Nói xong chị đổi tư thế kiểu chó như lúc nãy quay mông lại cho tôi đút cu vào….


T chòm tới bú vú chị, hôn chị, bóp đít chị méo mó…


A hơ hơ chụt chụt….tư thế này nữa hả chị….chị dâm quá..


ừ….đã quá….nữa đi nữa đi, chị điên rồi.


Căn phòng giờ chỉ còn tiếng phập phập….tôi đụ chị tôi dồn dập- người chị mà theo tôi là hiền nhất, hôm nay đã dâm loạn với tôi – là em út cưng của chị.


Tôi: em chơi chị….em chơi lồn chị!!


Chị: iiiiiiiiiiii….em chơi chị….cặc em chơi lồn chị….aaaaaaaaaaaaaaaaaa


Ơ ơ…ơ ơ ơ ơ ơ chị nói dâm làm em sắp ra rồi, chị ra chưa….??


Chị sướng quá….á á á, hớ hớ hớ…a a a aaaaaaaaaaaaaaaaaa…


Phạch phạch….


Em bắn vào chị nhe…


Đừng mà….ra ngoài…đi Vinh….


TÔI: ….em muốn đụ chị có thai nè….tôi thúc những cú cuối cùng như trâu sấm


CHỊ: Sướng quá không nghĩ được gì rồi…hứ hứ…hư đốn, biến thái, trời ơi…em


Dương vật tôi và lồn của chị nắc nhau dồn dập, dâm thủy chảy khắp phòng..


Mồ hôi nhễ nhảy


HỰ HỰ HỰ HỤ ………..AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA


CHỊ RA….CHỊ XUẤT……….CÔ BÉ CHỊ AAAAAAAAAA KHÔNG ĐƯỢC RỒI…


EM RA…..PHỤT………AAAAAAAAAA


Chị: AAAAAAAAAAA….RA RỒI….ĐỪNG VINH!!!!


…Rồi, không kịp rồi, biến thái quá tôi bắn xối xả tinh trùng vào tử cung chị…hai người ngã xuống giường ôm nhau. Chị thở hồ hển nhăn mặt nói:


– E hư lắm….biến thái….huhuhhuhuhu..


– Em xin lỗi….. có thai ko chị???


Rồi chị khóc:


– Có lỗi với anh Tuấn quá…Vinh à. Chị thật sự không muốn vậy Mà ko có thai được, chị uống thuốc mà.


Em xin lỗi nhưng lỡ rồi…chị tính sao?


– Mình giữ bí mật nhe… chị cũng sẽ lấy chồng, em giấu chuyện này mãi mãi nhe..


– Dạ chị…e thương chị lắm, chị định bỏ em à….còn cu em thì sao?


– Xí, thì sao này em có bạn gái mà!! Hư đốn


Nhưng chị em đẹp nhất, e thương chị nhất!!


Nhưng mình là chị em, như vậy là có lỗi với ba mẹ lắm rồi..huhuhuhuhu….huhuhuhu


T cũng ôm lấy chị….chị đã quay về với lý trí rồi, đó là người chị hiền dịu, chuẩn mực


Dạ, chị là thực tập thôi mà hahaahha. Nhưng em không muốn chị của anh Tuấn, ổng có thương chị đâu!!!


Chị tôi khóc mắt đỏ hoe: chị và em mãi mãi cũng là chị em thôi, tội loạn luân này không biết bao giờ quên được, rồi chị có chồng, em sau này có vợ, sau có thể chứ.


Tôi: sao chị ko nói sớm hơn, hihi, giờ muộn rồi, mà lo xa chi vậy, chị em mình biết là được. sao chị đẹp quá vậy chị???


Chị cóc tôi một cái..Giờ chị nhìn lầm em, em dâm lắm…đứa em hư đốn. Rồi chị rời Tôi vào nhà vệ sinh.


Cuối cùng tôi cũng có được chị tôi, mà đốt cháy giai đoạn bắn tinh vào chị luôn rồi, có sớm quá không ta, suy nghĩ kĩ rồi nhưng trong cơn dâm chị ko làm chủ được thôi, bước tiếp theo là cả về tâm hồn…haizzzzzzzzzzzzzz. căng đây.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Dạo này thật sự mình rất bận.


Đang bấm lộc cộc trên bàn phím tìm kiếm mấy chị gái Hàn Quốc nhảy kpop. Chao ôi sao cái tướng đứa nào đứa nấy giống chị My của tôi quá vậy. Từ cái đùi, ngực, tóc tai nhuộm này kia. Những điệu nhảy khêu gợi làm cu tôi dựng đứng. Thời buổi bây giờ trẻ em dễ sa ngã lắm. Chỉ vài từ khóa thôi hàng loạt những hình ảnh khêu gợi full HD tràn lan trên mạng. Tôi cảm thấy thật sự nể phục những đứa lo học, cần cù chịu khó. Thật tình bây giờ giải trí đôi khi nó muốn sang bằng cả học tập. Tôi cũng chìm sâu vào đó. Trẻ con bây giờ nó quỷ cỡ nào.


Lúc nhỏ, mỗi khi có mấy bà chị họ ở thành phố về, da dẻ trắng trẻo, chân dài mặc đồ thơm tho, môi son má đào. Chỉ biết tranh thủ lại gần nhỏng nhẻo. Áp mặt vào ngực mấy bà chị để được sưởi ấm bằng bầu ngực trắng trẻo căng phồng. Lúc đó con cu còn chưa mọc lông nữa mà thực sự nứng lắm, khoái lắm. Thực ra cũng để ý cái thứ u u dưới quần jean mấy bà chị. Đâu có biết nó như thế nào. Thường thì tắm mưa với mấy đứa nhỏ con gái ở chuồng trong xóm thấy bình thường thôi. Đến lớn lên mấy biết. Cảm xúc nhục dục thật đã. Ước gì giờ tôi còn bé mà được biết mấy thứ đó thì còn gì bằng. Biết cái thứ mô mô của mấy bà chị xì phố.

Từ bữa hai chị em tôi làm bậy tới giờ. Ko có thứ gì ngấm vào đầu tôi lâu như vậy. Lần đầu giao hợp mà với chị ruột dâm thật sướng hết chỗ nói. Thế nhưng tôi vẫn xem trọng chị My tôi. Bởi bả đẹp và kêu sa quá. Từ lúc đó chị cũng ít nhắn tin cho tôi. Chắc xấu hổ. Tôi cũng cần thời gian để suy nghĩ về mối quan hệ lạ lùng này. Cảm giác đê mê lạ thường ko tả được. Hình dáng mấy bà chị 24 tuổi cứ trong đầu tôi. Cái tuổi thật nảy nà.

Đang ngồi buồn chán suy nghĩ thì chị tôi dt làm tôi giât cả mình. Chắc là bị chửi rồi chứ gì.


Alo…Vinh hả?

Em nè, có gì ko chị? Nhớ chị quá trời luôn.

Chị: nịnh quài, hôm nay chị định về quê, em có muốn về thì dọn đồ đi lát chị qua rước.

Tôi: sao gấp vậy. Ko nói e trước.

Chị: về ko. Ko chị về một mình à.

Tôi: về thì về…kkk…để em dọn đồ cái…mà sao chị về gấp vậy.

Chị: cuối tuần mà…nhớ ba mẹ…với dạo này có nhìu chuyện buồn…

Tôi: buồn chuyện ấy á hả chị.

Chị: nhắc hồi chị giết cưng bây giờ…ko dc nhắc nữa.

Tôi: sao e thấy chị sung quá mà.

Chị: đồ khùng thay đồ lẹ đi. Tao qua đó.

Tôi: chời ơi hung dữ quá…dạ em biết rồi.

Tôi sắp xếp phòng gọn gàng..thay đồ đợi chị tôi qua rước t về nhà. Lâu quá ko dc gặp ba mẹ rồi. Đi học bù đầu trên thành phố này bao nhiu cám dỗ khiến ng ta quên tình thân.

Lát chị tôi đậu xe ngoài cửa. Bả bận đồ kín hết người thấy mỗi hai con mắt. Mà hai mắt lại có mắt kiến nữa chứ. Chỉ còn thấy hai bắp đùi dài miên man dc ôm bởi cái quần jean xám tro. Công nhận chân chị tôi đẹp thiệt nó to và dài. Cộng thêm cái mông vung như bồ lúa nhìn khêu gợi lắm.


Tôi trèo lên phía sau chị cho chị chở tôi. Tôi nói.

– chị chở em đi. Rồi khi nào mệt e chở chị nhe..

Chị: sao lúc nào cũng đày chị mày hết vậy chứ.

Tôi: xe chị chạy quen hơn em. Hơn nữa ngồi sau ngắm gái đẹp cho dễ chị kkk.

Chị: thứ dê xòm…ốm nhom tưởng bê đê ai dè dâm thấy ớn…

Tôi: em ruột chị mà…

Chị: tán cái bây giờ lẹ lên.


Thế là…

Xe hai chị em tôi bon bon trên đường quốc lộ. Gió làm mái tóc vàng hoe chị tôi cứ phất vào mặt tôi. Đó là một mùi thơm khêu gợi man mát. Thỉnh thoảng tôi nhìn dáng chị. Đoạn nào có ổ gà thắng vội. Sẵn dịp tôi ôm chằm lấy hong chị. Chị tôi vẫn lái xe ko để ý. Tôi cũng ko biết nói gì. Thôi thì cố gắng gợi lại chuyện cũ.

Tôi: chị, nói cái này chị đừng chửi em nhe…

Chị: nói đi….nói lớn lên…chị đang chạy xe…

Tôi: chị đẹp quá à….chị.

Chị: đồ điên…chị mày ko đẹp chứ còn ai đẹp.

Tôi: hổm của chị nút của em giờ em cảm thấy rát quá.

Chị: trời ơi…kêu đừng có nhắc nữa…sợ quá..chị cũng ko ngờ chị làm chuyện đó với em. Ko bít sao đối diện cha mẹ nữa.

Tôi: thì chị em mình ko nói ai mà bít…hơn nữa làm r. Hối hân cũng giúp ích dc gì. Hơn nữa chị em mình mà. Có gì lo lắng. Anh Tuấn có dt chị ko.

Chị: thui đừng nhắc ổng nữa. Chán phèo. Lâu lâu điện một cuốc.

Tôi: ừ…mà chị cá tính lại kén chọn. Lần này lại quen ông Tuấn thì khổ.

Chị: cá tính gì? Chị hiền thấy mồ.

Tôi: em chắc có tin. Hổm chị nói bậy kinh khủng luôn.

Chị: do em dụ chị thui. Chị đâu có nói.

Tôi: còn chối nữa. Mệt chưa em lái.

Chị: thương chị lúc nào vậy.

Tôi: em ko những thương chị mà còn…

Chị: mà còn gì mạy?

Tôi: yêu chị nữa á…

Chị: nói bậy ăn tán à.

– nói chứ chị ko mún nghĩ đến chuyện đó mà nó cứ ám ảnh chị. Thui sao này mình đừng nhắc nữa nhe út.

Tôi: nói ngọt quá ha…nói chứ em sẽ ko nói chuyện tụi mình…mà em sẽ méc vụ chị nhậu nhẹt……………

Chị: tao lớn rồi….nhậu là chuyện bình thường…cưng mà méc chị cúp ko viện trợ tiền lúc đó đừng có khóc.

Tôi: chị cứ làm khó em….thì thui…mà chị đẹp quá à…thân hình chị làm em mê luôn.

Chị: khùng…sao ko quen ghệ. Chị là chị ruột cưng mà…

Tôi: dù gì mình cũng làm bậy rồi…

Chị: thui nói chung là ko có nhắc nữa.

Tôi: ko nhắc thì ko nhắc…mà về có nói ba mẹ trước chưa chị?

Chị: chưa, chị chưa dt nữa.

Tôi: kì z?

Chị: thui z cho bất ngờ. Khát nước ko. Mua cho.

Tôi: ờ…ghé lại đi chị…sẵn e chở cho.

…………….


Về tới nhà. Cha mẹ tôi k khỏi bất ngờ.

– con My với thằng út về nè Bà ơiii..

Mẹ tôi: hai đứa về sao ko nói trước.

Tôi và chị vừa dẫn xe vào nhà vừa giải thích cho ổng bả bất ngờ. Trên đường về chị và tôi mua khá nhiều đồ cho cha mẹ.

Nhà tôi cũng thuộc loại khá dã. Có cái vườn khá rộng, toàn cây ăn trái lâu năm. Lúc nhỏ chị và tôi thường đem dao đi ra vườn ăn trực tiếp. Ở ngoài đó có cái nhà nhỏ để ba tôi trông coi vườn.

Mà mùa này thì ko có nhiều chỉ còn một số loại trái cây còn sót lại.

Tôi và chị làm cơm cho gd sum họp rồi tính chiều ra vườn chơi. Hai chị em đi tắm rửa mát mẻ. Chị My tôi mặc cái quần thun tập gym màu đen. Cái áo thun len hồng. Chị cứ đi qua đi lại khiến tui khá khó chịu. Mà tui nghĩ ko những tôi khó chịu, cha tôi cũng vậy. Bởi tôi đã loạn luân nên ko thoát khỏi suy nghĩ đó. Cái mông to tròn chân dài săn to. Làm sao ba t ko khó chịu được. Hơn nữa ổng mới tứ tuần. Đi ra công tác bia ôm bia ẩm thế nào cũng gặp mấy đứa đáng tuổi con cháu. Thế nhưng ba t rất mẫu mực. Suy nghĩ đó vụt tắt…

